美国农业部报告的农民拥有的储备国家五天的平均价格到2月25日如下（元/卜高粱CWT）-国家贷款释放呼叫avge rate-x水平价格小麦2.55 2.40 4.65 - 4.65 - VI IV V 4.45玉米1.35 1.92 3.15 3.15 3.25 - IV V X 1986率。国家贷款释放呼叫avge rate-x水平价格燕麦1.24 0.99 V 1.65，大麦，1.56 IV 2.55 2.55 V 2.65，高粱2.34 3.25-y IV 5.36 5.36 V 5.54储备I，II和III已经成熟。IV级反映粮食进入1981年10月6日和1981年7月23日后饲料小麦后。小麦/大麦5 / 14 / 82 / 7 / 1 / 82 /后的水平。第六层覆盖小麦1984年1月19日后进入。x-1986率。y-dlrs每英担（100磅）。该-不可用。
阿根廷纹板数据显示，粮食作物的登记，油菜籽及其制品2月11日，数千吨，显示这些未来的出货量月，1986 / 87和1985 / 86总总到1986年2月12日，括号：面包小麦沪指1655.8，月872，月164.6，总计2692.4（4161）。玉米月48日，总48（无）。高粱零（零）油籽出口登记：葵花总量的15（7.9）大豆可能20，总20（零）董事会还详细的出口注册的子，子为小麦，沪指39.9，月48.7，月13.2，月10，总计111.8（82.7）。亚麻沪指34.8，月32.9，月6.8，月6.3，总计80.8（87.4）。大豆沪指100.9，月45.1，月空，月零，20，166.1（218.5）。葵花籽沪指48.6，月61.5，月25.1，月14.5，总计149.8（145.3）。植物油sunoil登记：沪指37.4，月107.3，月24.5，月3.2，可能为零，军10，总计182.4（117.6）。linoil沪指15.9，月23.6，月20.4，月2，61.8，（76.1）。豆油沪指3.7，月21.1，月空，月2，9，13，7，55.8（33.7）。
俄亥俄床垫公司表示，其第一季度，截至2月28日，利润可能低于2.4百万元，或15 CTS的份额，在1986财年第一季度的收入。该公司表示，任何下降可能是由于在七季度许可Sealy公司中间的收购相关的费用，以及82厘的西利的流通股本。因为这些收购，它说，第一季度的销售额将大幅高于去年同期的67.1万元。注意到它通常在3月底报告第一季的结果，说，该报告很可能是在今年年初发布的四月。它说，拖延是由于行政方面的考虑，包括进行评估，在与收购。
产品信贷公司，CCC，已接受出口奖励提供覆盖小麦面粉37000吨销售到也门北部，美国农业部说。四是小麦装运月和奖金119.05元/吨，将支付商品的形式从CCC库存。奖金被授予皮尔斯伯里公司。小麦面粉采购完成出口增强计划倡议在四月宣布，1986，它说。
麦克莱恩工业公司的美国子公司表示，公司已经在原则上同意通过安排一定的章程和资产转移到<<克劳利>> mariotime公司的美国运输公司的子公司其南美业务转移。美国表示，有关合同的谈判预计将在下周完成。条款和条件的合同将受到各种监管机构的批准，包括美国破产法院。
产品信贷公司（CCC）宣布1.5美元的信贷担保以前MLN用于覆盖食用干豆销售到洪都拉斯已经切换到盖白玉米销售，美国农业部说。该部门表示，行动降低为食用干豆500000元销售覆盖了白色的玉米销售1.5万元的新生产线。信用担保线下的所有销售必须在1987年9月30日的登记和发运，它说。
报告国家大豆加工商协会成员（NSPA）粉碎了21782929蒲式耳大豆在本周较截至2月25日22345718蒲式耳的前一周，在16568000年前的一周，该协会说。它说总破碎能力的成员为25873904蒲式耳，与上周的25873904和去年的25459238蒲式耳。后还说美国在本周豆粕出口量为117866吨和121168吨，一周前，在今年的前一周的84250吨相比。仅仅说数字只包括成员企业构建。
农业稳定和保护局（ASCs）建立了由政府通过产品信贷公司股票证书赎回这些单位提供商品的商品价值，有效通过的下一个营业日。价格每蒲式耳美元。高粱的价格是每英担，玉米黄色等级。小麦HRW小时SRW SWW硬质芝加哥-- 3.04 2.98 --生病。轨道-- 3.16 --托莱多-- 3.04 2.98 2.90 -- 3.05 --孟菲斯--皮奥里亚--丹佛-- 3.11 -- 2.62 -- 2.63 -- 2.99 --辛辛那提维尔-- 2.96 -- 2.71 -- 3.70 2.65明尼阿波利斯/巴尔的摩/菲尔诺福克。2.98 -- 3.06 -- 2.87 -- 3.17 --堪萨斯市圣路易斯3.03 - 3.03 - 2.64 /拉伯克阿马里洛-- HRW小时SRW SWW硬楼。海湾-- 3.16 --波特兰/西雅图3.07 3.08 3.10 3.70 2.78 -斯托克顿--洛杉矶3.23——4.05德卢斯2.65 2.71 -- 3.70 -- 3.16 --德克萨斯湾3.10玉米布莱得雷燕麦黑麦在索格芝加哥1.47——4.81 2.49病。轨道1.49 2.04 -- 4.85 2.52 1.41 2.04 1.50 4.78 2.39 - 1.95 1.71 - 4.90孟菲斯1.59 2.86皮奥里亚1.51 2.60丹佛1.56 4.80————————————1.56 2.54 1.54 2.04 1.50 2.17 4.90 2.61 evnsvlle辛辛那提1.52 2.04 1.50 2.17 4.85 2.58 1.34 1.75 1.50 1.85 4.68——MPLS带/也不/菲尔1.70 1.80 4.98 3.12 1.49 1.56 1.64 4.76 2.58 KC——1.54——1.66——4.90圣罗2.91 amarlo /卢伯克1.84 -- 4.75 1.40 2.92楼湾1.73——5.05 3.12端口/西雅图1.87 2.10 1.68——2.18 2.23——4 2.10——斯托克顿LA 2.54 2.50——4.38 1.34 1.75 1.50 1.85 4.68德卢斯——特湾1.73 1.48 1.73 5.05 3.12
据波特兰商人交易所称，有七艘船只装载和六艘船只在波特兰等待装货。
美国农业部称，高饲料价格将导致中国今年减少生猪生产和猪肉产量的增长。在它的世界生产和贸易部报告说，估计在331.6万头1987年初生猪数量，略高于1986，10万头以上的先前的预测为1987。1986猪肉生产达4.2厘至17.25万吨，略低于此前的估计，它说。1987，产量预计将下降到17.05百万吨。饲料价格在一月末的报告35到40厘高于上年同期水平，该部门说。
瑞士的经济，低失业率，金融稳定和一个巨大的外部收支盈余，是在良好的条件，并面临着令人满意的未来，经济合作与发展组织，经济合作与发展组织说。这反映了政府的稳定和相对紧缩的财政和货币政策的成功，它说。经济合作与发展组织在瑞士的年度报告中指出，今年的经济增速放缓和通货膨胀略有回升，但这些并未引起关注。研究预测的下降，今年的国民生产总值增长1.75厘估计从两PCT在1986和一个小的上升，消费物价通胀率1.25厘去年的大幅下降至0.75厘3.6厘1985后。但它表示，创造就业应该继续吸纳劳动力的适度增加，使得失业率维持在约一厘，在24个工业国家经合组织地区最低。假设1.71瑞士法郎的平均汇率今年美元兑1.69在1986下半年，报告预测出口2.75厘的上升和3.5厘今年后3.25厘、6.5厘分别在1986升的进口上升。今年以来，进出口贸易额的快速增长，反映了私人消费的强劲增长，这意味着在这两年内，国际收支平衡对国内生产总值的贡献会萎缩。但“鉴于瑞士的巨额外部盈余，如果国内的需求增长快于国内生产总值的话，就不应该担心，如果仅仅以一个小的方式，将有助于改善国际收支平衡，”经合组织说。真正的私人消费出现了去年异常活跃，有3.25厘的增长率，相对较弱的后几年，它指出。1987私人消费预计将有所减缓，到2.25厘的增长率，但仍超过整体GDP，它说。在厂房和机器投资前景依然光明为1987，与使用的能力在去年创纪录的水平，有在工业和服务业的合理化和现代化的范围，它说。因此，在机械和设备投资增长可能减速略今年1986旺盛生长后。但是，该报告提出了一个问号在旅游业和银行业的前景，两大服务业收入的外汇。对瑞士法郎的长期升值，以及对外国银行市场的加速放松管制，可能导致国际市场份额的损失，这一问题说。特别是对银行来说，“最近在国际金融市场的发展，使国际金融市场的发展，这一问题，是否显示了实质性的灵活性，在过去，是适应本身的速度要求…保持其竞争地位，“它说。
美国农业部并未积极考虑提供补贴的小麦向苏联出口促进计划（EEP）高级官员说，美国农业部。然而，粮食贸易分析师表示，该提案并没有排除，可能是一个要约，虽然不在不久的将来。”粮食企业试图把这烧起来，”农业部长李察林副官说。”但也没有太多的讨论，非正式的或正式的，“大多数分析师接受路透社采访时更自信比美国农业部官员说，奖金小麦将提供给苏联，尽管美国官员没有作出这样的报价时，他们举行的粮食会谈与苏联同行本周早些时候。但是政府和私人部门同意，如果里根政府决定向莫斯科提供补贴的小麦，它可能需要几个月的时间。”我只是不想看到任何建议像帆船通过任何的协调过程，“助手林说。”一种增强出口报价不完善过夜，”一位前美国农业部官员说，谁指出，政府花了三个月的时间来决定在补贴计划下出售中国小麦的青睐。代表一个大的粮食贸易公司的一位官员说，在美国农业部审议可能推动国会议员，一些人敦促美国农业部本周将小麦补贴提供给苏联。但林的助手说，为期一天的访问美国国会众议院议员在昨天，不按补贴问题一次秘书。政府间的贸易政策评审组，由非正式顾问团级别的官员，并没有被要求明确要求在EEP提供莫斯科的小麦，在美国贸易代表办公室官员说。在本周的会谈中，双方讨论了政府先前EEP提供但没有谈到任何新举措。一个农业部的官员参加了磋商本周称他们为“冷静，基本事实的经济交流。”另一位美国官员说，“甚至有一个非正式的建议或暗示”，苏联会辜负他们的承诺，如果他们得到更优惠的条件购买今年小麦四万吨。美国农业部和私营部门的同意，通过跨部门审查组可能会因为通行证优先考虑在白宫出于伊朗军火事务混乱延迟。
美国农业部可能不会为任何侵蚀的农田他们登记在保护计划的最后一年提供一二的奖金支付给经销商每蒲式耳玉米的农民，农业部部长李察的一名助手说，林。查尔斯参议员Grassley（爱荷华州）昨日表示，林曾表示他会考虑给那些农民同样的两DLR奖金提供玉米农民签约本月1987程序。但是助手林说这是值得怀疑的部门将在10年参加土地保护区去年农民提供追溯的奖金。”“你将如何阻止潮流，”他说，指的是，将遵循其他商品组的要求。
美国农民在过去已经燕麦自己使用但未能证明政府，他们这样做可能会被允许继续种植农作物和有资格获得玉米程序效益，农业部长李察的一名助手说，林。目前，一个农民，有资格获得玉米程序利益，必须限制他的其他计划播种农作物的作物种植面积为基础。来自爱荷华的一些国会议员抱怨说，他们突然无法证明他们已经为他们自己的燕麦在过去使用现在被要求停止生产或失去程序效益玉米燕麦的农民。美国农业部可能会让历史燕麦农民种植燕麦没有延长豁免所有的农民，林的助手说。
近几周来，最近几周，大豆压榨量的急剧下降，在最近几天加速，使大多数大豆加工厂的生产成本降低，并促使许多大豆粕和石油产量的减少。美国每周大豆压榨率据国家大豆加工商协会今天下午在21.78百万蒲式耳，从22百万蒲式耳加率在过去的两个月当压榨利润飙升至近一年未见的最好水平下降。豆粕出口量活跃在海湾曾推动大豆期货溢价较高，提示在每周粉碎数量回升。然而，大部分的出口需求似乎已经满足，大多数的外国餐的用户现在等待预期激增的新作物的南美豆粕出货量在接下来的几个月里。美国处理器现在发现家畜的饲料需求量为每年的这个时候，由于温和的比正常的冬天是非常轻的，所以他们提供的价格稳步下降中试图寻找购买兴趣，黄豆类产品经销商表示。豆粕期货也在最近几周稳步下降，设置一个新的合约低点139.70元每吨附近3月合约今天。”许多投机者在这里买了3月豆粕和出售的可能，寻找没有交付（第一通知日的明天，这将导致月获得的延迟），“一个CBT挤压贸易商说。”但他们一直在拯救这个星期因为月已经像会有很多的交付，如果没有明天，那么在一个月之后，”他补充说。由于豆粕中的弱点，三月的破碎率（对soyproducts价值少的大豆的成本）从30年代中期本月早些时候跌至22.6美分每蒲式耳今天下跌超过五美分，在过去的两天。该公司称，该公司的一个交易可能会在17美分的今天结束，所以没有任何一个处理器将要锁定在盈利水平上的比例。他补充说，希望他们现在开始削减生产以获得需求的供应。随着期货的下跌，处理器发现他们必须投标保证金的现金，进一步减少挤压利润。伊利诺斯中部的处理器仅仅是使大豆压榨目前价格每蒲式耳30美分左右，大大低于水平仅仅看到几周前和低于平均生产成本，现金交易商说。大多数的大豆加工厂仍在运作，几乎没有讨论采取临时的时间，到目前为止。但在未来几周内，处理器将开始停止生产，它们将继续面临不赚钱的利润率，他们补充说。
法国右翼政府正面临着越来越大的压力调整其经济政策，调整后的1987个增长目标，并修订其通胀预期，今年。不情愿地与大多数私营部门预测，政府昨日提出的1987个通胀预期的一半百分点至2.5，并将其经济增长率估计为和2.8之间，从去年九月的年度预算中削减了2.8。财政部长巴拉迪尔说，修正后的数据将不会推动政府从其选择组合的价格管制，严格约束和削减预算支付。但工会领导担任立即通知他们将努力保护其会员的购买力，提高了工资和价格上涨的恶性循环的幽灵。经济学家和银行联系路透社表示他们相信贾可总理希拉克可以通过缓慢的经济增长和失业率的上升迫使重振经济今年晚些时候，也许在秋天，提高截止四月1988届总统选举他的前途。”前景更令人担忧，比几周前，说：”法国兴业银行经济学家Alain Marais。”我们有这样一个印象：“今年的增长率可能会很难。”大问题是政府的工资标准是否会保持不变。政府制定公共部门工资在包括今年的1.7厘上升百分之一三，上限上升提高生产力合理。但头部的社会主义法国民主联盟，爱德蒙市长，希拉克今天的会议，新的工会的要求已经被政府用于指数化条款将建成未来的薪酬合同保护工人免受价格上涨。他呼吁政府的政策“不平衡和不公平”，他也要求投资鼓励就业。他宣布会议上，希拉克曾告诉他，政府会花二十亿法郎买了一系列促进就业和培训安德烈Bergeron措施后，广受尊敬的领导人的温和力量Ouvriere劳动组，把类似的要求，希拉克在本周早些时候，共产党领导的工会，法国最大的工会，宣布其成员收益的首要防线。但上个月失业率接近11，而且还在不断上升，政府支持者和一些经济分析师表示，他们相信希拉克会抵制工会的工资要求。工资指数化是由以前的社会主义政府结束了，我不认为这将扭转，”评论米歇尔develle，经济学家在最近私有化的中央银行。他说，在圣诞节和新的一年中，政府为了更高的通货膨胀而受到破坏性的交通和电力冲击，已经破坏了工会的权力和受欢迎程度。develle说巴黎预期通胀上升比政府修正预测甚至更多，也许2.6或2.7分今年和去年的2.1个百分点。”但这仍然是一个特殊的成就，考虑到第一次，因为二战以来所有法国的价格已经被释放，“他评论说。财政部官员说，政府取消了去年的价格和租金管制，这是近四分之一的一月的生活成本激增0.9的季度。但他们声称这是一个曾经的现象，不应该在今年的其他方面受到冲击。两develle Marais说他们同意，只要政府把工资控制。价格可能会上升1.5个百分点1987前三个月和半年的百分之二，稍微高于预期本周由国家统计机构INSEE，Marais说。但是，下半年应该更好，他补充说。具有讽刺意味的是，一个更高的通胀率的一个侧面效应可以帮助政府实现削减国家预算赤字的目标，一些分析师说。只要公共部门的工资被压低，更高的增值税的增值税收入应该抵消收入的损失，否则会导致增长速度放缓，他们说。
平均利率的日元存款，CD，降至4.27厘在截至2月25日的一周从前一周的4.32厘，日本银行表示。新的利率（前括号），镉的平均率是所有银行4.27厘（4.32）货币市场存单、MMC、吸率本周从3月2日开始3.52厘（3.57）城市镉的平均利率，信任和长期银行少于60天4.33厘（4.32）60-90天4.13厘（4.37）城市镉的平均利率，信任和长期银行90-120天4.35厘（4.30）120-150天4.38厘（4.29）150-180天非上市（非上市）180-270天3.67厘（非上市）超过270天4.01厘（非上市）平均日元银行承兑率城市、信任和长期银行30小于60天无（4.13）60-90天非上市（非上市）90-120天非上市（非上市）
国内需求预计将不会对澳大利亚经济增长在1986财年/ 87，截至6月30日，而净出口将占所有的整体增加，财长基廷保罗说。然而，他没有说在讲话中对经济规划咨询委员会（EPAC）如果预测2.25厘上升的国内生产总值（GDP）已修订。但基廷表示，本财年国内需求可能会有所回落，净出口增长将提供国内生产总值增长的总来源。月预算预期国内需求将增加0.75个百分点至2.5厘非农GDP增长而净出口将占1.75分。基廷说，整体影响的变化的经济参数是值得欢迎的，因为它似乎有助于一个稍微更快速的修正，在经常账户赤字比第一次预期。”政府最初预测一个经常账户赤字为1986 / 147亿5000万，我们目前的预期是，这个结果将有点低，约140亿，“他说。部分指标发布十二月以来EPAC上次会议表明，1986 / 87的预算策略大致上轨道，基廷说。”他们指出，国内需求比预期的更为缓慢，“他说。”另一方面，净出口似乎扩大了比预期更多的预算的时候，这是支撑国内生产和就业的增长。”基廷说，现在看来，1986 / 87的通胀率将超过八厘。“不过预算预测，有可能是一个显着放缓通货膨胀在未来几个季度折旧和预算的影响减弱，”他说。基廷说，政府预计经济增长在88 / 1987，由于净出口的进一步显著上升，以及一个非常温和但积极的贡献，从私人国内需求回升。他表示，国内需求的增长将是由于加强在实际家庭中的可支配收入。明年经济增长的温和增长应该足以使就业增长保持在一个水平上，与当前财政年度的水平相当。”“目前的帐户赤字将继续显示在88 / 1987的改善，”基廷说。随着近几年的汇率贬值的影响进一步萧条，并给予有效的限制工资不断，通胀应适度明显的1987 / 88，”他说。
商务部称，截至2月24日，泰国出口84960吨大米，较前一周上涨80498。它说，政府和私营出口商分别装运27510和57450吨。私营出口商在前一周的销售额为79014吨，比前一周的79448吨。泰国一月出口689038吨大米，2月24日同期上涨556874吨。它承诺今年再出口658999吨。
东京谷物交易所表示，将提高对美国和中国大豆和红豆，有效的3月2日现货和附近的保证金要求。现货四月美国大豆合约将增加至90000日元，每15吨从70000现在。其他月份将保持不变，在70000，除了新的遥远的二月的要求，这将在70000从3月2日。中国现货月将以每吨110000日元的15日元兑90000日元。该交易所表示，它提出的要求为3月13日的130000日元，在的合同。中国附近的四月上升到90000日元从70000。除新的8月8日以外，其他月份的70000日元将保持不变，而这将在3月2日的70000。赤赤现货的新保证金上升至150000日元，每2.4吨从120000和190000，截至3月13日的未平仓合约。附近四月对红豆的需求将上升到100000日元从60000，有效的3月2日。其他红豆月的保证金将维持在60000日元不变，除了新的遥远的8月，对该要求也将在3月2日60000。
印度尼西亚的农业部门将通过在日历1987只1厘的成长，在1986部分商品的停滞或下降的生产与大约2.4厘，美国大使馆在一份报告中说。印度尼西亚生产的主食，大米，预计将下降到大约26.3百万吨从26.58百万吨的大使馆估计在1986，根据印度尼西亚“年度报告农业绩效。政府官方估计1986水稻产量在26.7百万吨，在1987 27.3百万吨产量预测。报告说，小麦进口量可能下降到1.5百万吨1987日历从1.69百万吨1986由于库存下降。”1987农业增长前景不看好大米产量预计下滑，甘蔗生产、橡胶、椰干显示很少或没有收获，”报告说。”适度的整体增加，预计将是由于玉米大豆，棕榈油和棕榈仁的产量显著提高，“农业产量的显著整体增加的限制，包括缺乏抗病种子，有限的肥沃的土地，虫害和农民不愿意从水稻生产转移到其他作物，报告强调。水稻产量下降是造成爆发的害虫称为“wereng”或1986这在很大程度上抵消收益率褐飞虱。的爆发，迫使政府禁止57种杀虫剂对水稻的使用，因为据说wereng现在抵抗这些品种，并使用低收益，更多的抗性类型。政府依赖于增加出口商品的生产，如咖啡、茶、橡胶、胶合板和棕榈油，以抵消原油价格下跌带来的收入损失。棕榈油产量预计将增加超过7厘1987至1.45百万吨1.35 mln，出口上升到大约720000吨，1986 695000吨，报告说。但在1987 / 88的大豆生产（10月9月）将从1986 / 87的980000上升至1.075百万吨，进口量也将上升到一个新的大豆压榨厂供应。报告说，进口小麦、大豆、豆粕、棉不可能是由于去年九月下降31厘贬值的卢比由于国内需求在上升。报告说，印度尼西亚的整体经济表现在日历1986是零甚至是轻微的负增长率，从上世纪六十年代以来最低的增长率。这与1.9厘1985的增长和6.7厘1984比较。石油价格的急剧下降是去年的经济衰退造成的。
中国新中国通讯社说，今年的中国小麦作物严重受到病虫害的严重威胁。超过5百万公顷的华北小麦生产的土地可能是因为较为温暖和干燥的天气让细菌和虫卵越冬的影响，该机构补充说。中国农业部、畜牧业和渔业部门已经呼吁采取措施，包括及时向农民提供农药以打击威胁，它说。
加拿大驻加拿大大使馆官员说，加拿大和埃及的小麦谈判未能在上周的谈判中达成协议，加拿大的小麦出口到埃及，但加拿大队将返回开罗进行进一步的谈判。一位大使馆官员拒绝确定哪些问题仍有待解决，会谈何时恢复。在1985年签署的五年协议中，开罗同意每年购买500000吨加拿大小麦。
印度尼西亚的小麦进口量预计将下降到1.5百万吨1987日历从1.69万1986，美国大使馆的年度农业报告说。它说，这一下降是预期的，因为那里将有一个建立在1986年底附近的股票下跌。它说，在1986年底小麦库存为390000吨，从223000在end-1985。它预测end-1987库存在290000吨左右。1986主要供应商澳大利亚（44厘），美国（29厘）、加拿大（12厘）、阿根廷（8厘）、沙乌地阿拉伯（5厘）。
印度尼西亚不太可能进口椰子从菲律宾进口了30000吨1987后1986，美国大使馆的年度农业报告说。报告表示，印尼盾贬值31厘，在椰子、菲律宾椰子的价格上升，进口关税上调减少两国之间的价格差距。印度尼西亚的椰子产量预计为1.32百万吨1987日历，从1.30百万吨1986。
美国驻印度尼西亚大使馆在其年度报告中说，印度尼西亚的棕榈油产量预计将上升，出口增长。印尼政府表示，毛棕榈油（CPO）产量预计将上升到1987 1.56百万吨，2.11百万1988，从预计的1.45百万吨1986 1.26万1985。1.45万吨1986投影是从临时图1.3万吨。美国大使馆的评估提出1987产量1.45百万吨，1986和1985对1.35 1.208万万。”更现实的估计表明，1988的生产将1.5和1.6百万吨之间，”报告说。报告说，五厘毛棕榈油出口关税的取消，在九月的1986卢比的贬值和国际棕榈油价格将导致今年出口小幅增长。报告补充说，出口预计将上升到720000吨，695000吨，1986吨。
美国驻美大使馆表示，印度尼西亚的茶叶和可可出口量将继续上升，但在1987 / 1987（四月3月）的88 /（3月）的咖啡出口预计将略有下降。大使馆的年度报告1986 / 87印尼农业预测咖啡产量将5.77百万袋60公斤每。这是略低于5.8百万袋1985 / 86。1987 / 88的咖啡产量预计将再次上升到5.8百万袋，但出口下降到4.8万从5万1986 / 87。1985 / 86的出口为4.67百万袋。大使馆报告说咖啡库存将上升到1.3百万吨的1987 / 88 / 87 1.15万1986。它将这一出口作为一种“可能”重新引入国际咖啡组织的“可能”的结果，将其作为一个出口的基础上。可可生产和出口预测，随着政府发展可可种植园，预计将稳步上升。印度尼西亚可可产量从1980吨增加到32378吨，从10284吨增加到1985吨。政府预计由1988吨上升到50000多吨。1986吨的产量估计为35000吨，为1987吨，为38000吨。该报告预测，今年可可出口量将上升到35000吨，从33000吨的1986和1985上升到31000。荷兰目前最大的印尼可可豆进口国。该报告预测，在日历1987，印度尼西亚的反恐委员会（粉碎，撕裂和卷曲）茶叶出口将大幅增加至少八个新的调度处理厂的流。印度尼西亚计划通过生产更多的茶叶，茶袋的主要成分，使其茶产品多样化。在大使馆的报告中，黑色和绿色茶的产量将上升到125000吨，从1986吨增加到123000吨。这些茶叶出口量很可能从1987上升到95000吨，在1986和90000左右，1985。大使馆指出，贸易部加强了对在努力在世界市场日益竞争十月1986茶的质量控制。
荷兰中央银行表示，它已接受投标总额48亿盾在5.3厘涵盖期为3月2日至9旨在缓解货币市场的紧张状况新进展七天特别温柔。300亿盾订阅完全达成，金额300以上万50厘。新设施取代旧天进步价值80亿盾以同样的速度。交易商预计，本周货币市场短缺约120亿盾。
根据半年度贸易协定，日本进口商在上个月晚些月购买了大约95000吨中国大豆，这一贸易协定的贸易来源称。FOB溢价升至每吨13.50美元，上涨2.50美元从保费为十一月至四月装运，但从13.80下降为去年五月到九月装运。中国豆类的价格是基于芝加哥期货价格加上离岸价。日本中国大豆采购，包括现场购买，可能达到240000至250000吨的1986，十一月至四月1987批作物，上年的300000吨下降，消息人士说。该消息人士称，国内对食用用大豆的需求预计将保持稳定，每年约240000至250000吨。近年来，日本进口商有超买中国食用大豆和出售剩余的国内破碎机，但低1986美国农作物价格使破碎华裔豆购买，他们说。
美国驻印度尼西亚大使馆在其年度报告中称，预计在88 / 1987（九月/），大豆进口量将上升到1986 / 425000（/十月）的375000吨。它说，印度尼西亚没有实现其在1986年的大豆产量的自给自足的目标，因为它不符合一个计划增加种植面积，因为产量仍然低于目标。豆粕进口量预计将下降到190000吨，88 / 1987，270000 / 1986，87 / 1985，86 / 295000。国内大豆产量预计稳步上升到1.08百万吨1987 / 88从980000在今年和890000的1985 / 86，报告说。进口预计将在今年下降，但上升1987 / 88，因为一个新的大豆压榨厂，由于在1988年初的流。中国是一个具有79厘份额的主要供应商，而美国提供休息，它说。”这种模式可能会1986 / 87由于国内大豆食品处理器更喜欢中国的豆类和愿意为他们支付溢价在继续，”它说。种植面积预计将增加在1986 / 87和1987 / 88 10厘。”产量的增加，继续受到阻碍的优质种子供应不足，以及病虫害问题，“报告说。
英国央行表示，它预计短缺约800万英镑货币市场的今天。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失16亿1000万英镑。部分抵消这种外流，国库交易和在纸币流通量下降会增加约425英镑和360英镑分别取MLN。此外，银行余额高于目标将增加约20 mln STG系统今天。
黑人矿工成千上万咆哮一抓住南非的黄金，控制联盟提议的支持铀、铂和煤矿业主如果拒绝提高移民黑人工人的条件。约15000名矿工举行集会来支持移动了上周的年度会议的200000强全国矿工联盟（NUM）。他们还支持一个建议，在本月底的全国罢工，如果业主拒绝开始谈判。来自周边国家的移民工人占到了煤矿的一半以上的劳动力。这不是说工会将如何“抓住控制”，矿工的领导也要求对农民工的单一性别旅馆的制度，以取代住房计划，使工人可以与他们的家庭生活。人群中，一个最大的参加会议，由于南非宣布国家急救去年六月，还大声提议与反种族隔离运动如联合民主阵线密切工作验收（UDF）声称两万成员。他们还喊着他们的需求被关押的黑人民族主义领袖曼德拉被释放的支持。
泰国商务部宣布了一项新的木薯出口配额737987吨和762860吨，欧洲共同体的分配。该部说，新的配置，为2月27日的7月7日装运期，是第三个最大的5.5吨配额下，泰国万总从日历1987 EC。它说，配额分配是根据国家木薯淀粉颗粒库存4.34百万吨上周调查，从一月中旬的3.05万。
韩国计划采取措施保持其1987的经常账户盈余低于五十亿元，经济计划局部长基姆马恩JE说。基姆告诉记者，政府将提前偿还贷款，鼓励企业增加进口和投资，以防止经常账户盈余过快增长过快。去年韩国的经常账户盈余为46亿5000万美元。它扩大到622万美元从一月的484百万在十二月和一个一月334万1986的赤字相比，韩国央行数据显示。
和含油原料，油脂上升到2.16百万吨在脂肪/油基1986从2.12百万吨1985，人造奶油商品板、脂肪和油说。对同一商品出口下降到1.35百万吨1.38 mln在脂肪油的基础。脂肪和油的原料进口从760000上升到709200吨，脂肪/油基和3.47百万吨的实际重量从3.32万。大豆的主要成分，与进口量上升到2.82百万吨的实际重量从2.75万。葵花籽进口从308200降到了342900吨，油菜籽进口量从201400吨上升到292000。出口油脂和含油原料上涨到28700吨从19800个脂肪/油基和137200 89900吨的实际重量。大豆出口量上升到119400吨的实际重量从73200吨。进口的植物脂肪，包括棕榈油，从362500上升到445400吨，从139800到151500。植物油进口量从1986下降到227500，从286300下降到1985，出口从683400吨下降到661400吨。豆油进口量为32000（48200）61600（92800），葵花籽油，菜籽油和花生油82900（94900）9300（12200）。豆油出口量分别为325900（338800），172100（189800）太阳油，菜籽油和花生油114300（103400）7000（10400）。动物脂肪的进口量从345800吨上升到371700吨，出口量从113000吨上升到124100吨。鱼油进口从190600下滑至265600，出口从85500吨到56500。重新
印度国家贸易公司星期五在其进口招标上购买了46000吨的植物油，市场消息人士称。企业是四月的出货量，由20000吨欧洲菜籽油在318元，20000吨豆油，相信来自南美洲，314，和6000吨的马来西亚棕榈油在347元，每公吨CIF。棕榈油销售商在RBD油脂早盘光购买失望看到市场近10元缓解马来西亚炼油厂和经销商销售下。四月出货量下跌至326元/吨，FOB。
荷兰动物饲料使用在当前赛季的前半段，从七月到十二月1986下跌7.6厘至6.5百万吨7.1万1985在同一时期的，从合作cebeco handelsraad显示最新的新闻人物。木薯淀粉使用量下降了9.1，PCT 1.4百万吨1.6 mln在1985 / 86赛季的前半段。粮食使用量下降了6.1，PCT 1.1百万吨1.2万，而豆粕使用量下降了10，至967000吨，从1.1例PCT。cornglutenfeed使用量下降了17.8，从887000厘至729000吨，但cornfeedmeal使用几乎翻了一番，从201000吨到399000吨。citruspulp用法下降62.8厘至149000吨，400000吨，而油菜籽及其饼粕的使用上升9.6厘至217000吨从198000和sunmeal上涨25.6厘至216000吨172000吨。在七月1985季全1986六月，荷兰豆粕使用量下降了12，PCT 1.9百万吨上个赛季从2.1万，而sunmeal使用上升25厘至408000吨325000。油菜粕的使用在本赛季也上升14厘至409000吨的360000，但citruspulp下跌37厘至516000吨826000。同时，从日历中的1986荷兰出口农产品价值下跌5.4厘487亿盾从日历中的数字1985 515亿，从农业部显示。在农产品进口同期下降13.1厘至312亿盾358亿。
巴基斯坦将举行进口招标明天6000吨精制漂白除臭为下半年月装运棕榈油，交易员表示。
英国央行表示，修订不足其预测货币市场下降到700左右万英镑从原来的800万的估计。
英国央行表示，它已提供37英镑援助MLN在上午的会议货币市场。与此相比，银行的向下修订的估计系统中的不足，今天在700百万英镑。中央银行购买银行汇票直接包含在带一四万英镑在10-13 / 16厘。PCT 10-7 / 8和33带两万英镑
费城的端口被关闭当塞浦路斯油轮搁浅，seapride II，命中一个200英尺高的塔配套电源线过河后，海岸警卫队发言人说。他说没有漏油事件，但这艘船是在新泽西的希望溪核电站的岩石上提出的。他说，港口将关闭，直到今天他们希望重振船在涨潮。送完油在保罗斯伯罗，新泽西炼油厂，船显然失去了方向和击中输电线路承载能力从核电站到特拉华州。
法国谷物干预板，电子，留下了法国1986 / 87的估计（七月/六月）软质小麦交付在21.98百万吨从去年的预测不变。与此相比，1985 / 86 24.38百万吨的交付（月/七月）。约1986 / 87的玉米量也离ONIC的先前的预测，在二月初在9.91百万吨和10.77百万上赛季持平。大麦的交付也保持在6.62百万吨和7.7万1985 / 86。
英国央行表示，它已经提供了借贷的贴现公司希望在1430的银行使用他们还表示，金融市场456 mln STG提供的援助，在下午的会议使其总的帮助，到今天为止，493万英镑。与此相比，其预测系统今天短缺约700万英镑。中央银行购买银行汇票直接由41万STG带10-7 / 8厘361 mln STG带两在10-13 / 16厘54 mln STG三级10-3 / 4厘。货币市场交易商表示，英国央行最近使用的借款设施提供信号，它不想看英国早期降低贷款基准利率。银行通过贷款利率高于其当时的货币市场交易利率，这就给了银行贷款。
在新西兰期货交易所交易合约量（nzfe）在二月达到创纪录的25559合同，国际商品结算（结算所）说。在十二月的前22583个合同是1986。本该说，交易的合约在二月价值29亿新西兰元。七合约目前交易在nzfe：五年期政府债券、股价指数、90天银行票据、商业票据90天黄金，美元，杂交羊毛和小麦。
世界动物健康专家呼吁铲除在孟加拉国，不丹，印度致命的牛病牛瘟，尼泊尔和巴基斯坦，从粮食和农业组织（粮农组织）会议上发表声明说。230万元是需要超过两年为孟加拉巴基斯坦高风险地区的其他三个国家整个易感牛群体。在印度的一些240万牛估计是从疾病的风险。专家们建议这一运动主要由五个国家的政府提供资金，这有助于粮农组织的帮助。在埃及、也门、伊拉克和伊朗也需要类似的活动。
<巩固TVX矿业集团>表示同意发行7.8 mln库藏股票在巴西三金矿公司获得利益，可以增加公司在白金财产利益。公司表示，交易将带来直接的生产和收入综合TVX，提高贵金属的潜力，有望提高每股现金流和收益。该公司没有给出具体的数字。合并TVX表示将收购CMP 29厘，一个公共的黄金开采公司，已经拥有15厘利息TVX，使得TVX单一最大股东。该公司还同意收购新天文19厘的股份，一家民营企业，并在特莱斯皮雷斯矿业16厘利息，增加TVX的所有权51厘。此外，合并TVX表示将收购权一个白金财产已拥有其29.4的股份加10厘PCT的兴趣。CMP赚了11万加拿大DLRS 1986预计将生产42000盎司黄金1987成本在160美元每盎司美元，巩固TVX说。新天体运行巴西最富有的金矿位于阿马帕州，在一个坚硬的石英脉0.8盎司黄金一吨，平均品位，巩固TVX说。残面材料采矿生产25000盎司1986，有望在1987生产60000盎司。它还说，特莱斯皮雷斯矿业控制的350公里路段的特莱斯皮雷斯河的权利，一个疏通有望在1987生产10000盎司黄金。
<多步公司>，此前报告的最初的六个月的损失，表示同意出售全资拥有的多步制造有限公司100000元现金，受股东和监管部门的批准。多步还说，它将支付900000美元取消711192本身的股份，这将是米迦勒彭黑尔和他的受益者，获得。彭黑尔将控制和管理的多步骤生产，交易后。多步有739146的经销商亏损截至12月31日止六个月。该公司于十二月收到其首次公开上市。该公司表示，其梯制造单位已损失300000美元的季度。销售，预计将在四月，还要求该单位的400000 DLR银行债务的退休，多步说。单位也已同意支付400000美元的债务，塔尔欣有限公司，是由拥有40厘多步。多步此前表示，它同意收购剩余60厘的塔尔欣已不属于。
美联储预计将进入美国政府证券市场增加临时储备，经济学家说。他们期望它供应储备间接安排的一个相当大的圆，二十亿元或更多，客户回购协议。美联储可能增加储备而不是直接通过系统回购。联邦基金，平均为6.02厘星期五，开在6-1 / 8厘和交易之间存在的，以16厘。资金结算最近出售两年期国债上涨的压力下，从财政税收和贷款给银行。
AMAX INCX表示已经确定了额外的金银矿储量在AMAX轨枕矿附近的温尼马卡，内华达州。它说，由于最近的钻探，在关于矿山储量预计为2470000吨的矿石品位0.24盎司黄金和0.50盎司银每吨，可通过常规的加工技术。AMAX说额外的储备进行堆浸估计有38.3万吨，平均每0.025盎司黄金和0.24盎司银每吨。进一步钻探正在进行，它说。
上星期五，法国运营商要求的许可证出口10500吨玉米，11950吨的自由市场，自由市场的大麦和13000的软质小麦面粉的非欧共体国家，在前缀的日常（普通税法）退税，法国的贸易人士说。对于玉米的最新要求是出口到瑞士、奥地利和李奇登斯坦在上星期五的每日最大退税前缀141 ECU对ECU每日折扣前20吨。该特殊的每日回扣为玉米被设置在一个委员会承诺的背景下，给予本赛季的500000吨的法国玉米出口退税，以非欧共体国家，在赔偿的让步，在最近的争端，对西班牙的粮食销售。如果最新的法国请求被接受如预期，这将带来这方面的法国玉米出口总额为25500吨。欧盟委员会上星期四给予15000吨自由市场玉米销售给非欧盟国家的折扣。请求大麦出口到瑞士、奥地利和李奇登斯坦，休达和梅利利亚在一个不变的预固定返还125埃居一吨，而软质小麦面粉的要求是在一个不变的178埃居一吨各种非欧盟国家的出口。
加拿大政府预计将在本周晚些时候宣布其最终裁定，美国的玉米出口到加拿大是否有受伤的安大略玉米种植者，美国政府和农业集团代表说。最后确定的最后期限是3月7日。美国官员说，他们在类似的情况下，在类似的情况下，覆盖欧洲面食进口的鼓舞。在这种情况下，加拿大决定进口面食，以约十厘的加拿大市场，不损害国内生产者。美国玉米出口仅占五厘的加拿大市场。加拿大政府1.05美元每蒲式耳的责任从美国进口玉米在十一月1986，但减少的责任85 CTS上个月因为加拿大政府说美国补贴玉米生产商均小于加拿大早些时候估计。
美联储进入美国政府证券市场安排15亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易以6-3 / 16厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。
阿根廷原油产量下降10.8，PCT 1987一月12.32万桶，13.81万桶，1986一月，Yacimientos Petroliferos Fiscales说。1987一月天然气产量为11亿5000万立方米，3.6厘高于11亿1000万立方米1986一月生产，Yacimientos Petroliferos Fiscales添加。
帝国化学工业公司，在英国最大的化学公司，将扩大其特种化学品和药品的企业今年1986，更好的结果，说当选董事长丹尼斯亨德森。”“我们希望将我们的公司向高附加值业务转移，并继续扩大我们的基地，”亨德森在一次非正式会议上对记者说。ICI今天宣布组建一个新的美国药品公司，ICI制药，其斯图尔特制药单位，它表示将加倍当前医药销售11亿元1990。亨德森说，“我们的制药业务丢失，葛兰素史克的方式（葛兰素PLC）不。“ICI的制药部门是英国最大的制药商葛兰素史克第二在去年美国药品销售额约40厘其全球药品销售额15亿美元，从而使其在利润总额% 27。他估计，1990，ICI的制药部门将占总公司利润约30厘。”药物分远带来最高的回报率，说：”A.W. Clements，ICI的财务总监，谁也出席了会议。亨德森说，新的美国毒品问题将基本上作为一个二次销售的力量，将其药物暴露给医生。ICI将雇用145个新的销售人员在十月一。亨德森说，该公司的管道的主要的新产品，预计每个带来销售额超过200万元每年，是静止，一种糖尿病并发症，诺雷德治疗，治疗晚期前列腺癌，和加尔文，用于轻度至中度充血性心力衰竭的治疗。亨德森说，美国食品和药物管理局批准上市静止和诺雷德，在默克Merck公司< >联合许可协议，预计将在1989左右。ICI预计文件允许市场Carwin今年晚些时候在美国。亨德森说，公司1987的业绩会上150亿元销售收入1986 888元或5.45元每股ADR万，但他拒绝透露具体是多少。亨德森说，1987的结果会因格利登漆ICI的提振，去年十一月买了580元的万单位恒信实业有限公司亨德森也表示，约有九十亿元用于ICI收购。公司去年进行了40笔收购，最大格利登。他说，更多的收购可能会使今年但他排除了制药企业收购的“太贵了，”亨德森说，他在主席的新角色，有效的四月当他接替John Harvey琼斯谁将退休，最大的挑战在于持续的盈利势头ICI公司成立几年来重组和出售亏损的业务后。
所有主要粮食生产国必须尽其所能帮助减少全球盈余和最近的澳大利亚农业政策建议是有缺陷的，两家美国小麦组织说。最近的澳大利亚的方案是讨论的出发点很好，但我们不希望澳洲人觉得他们独自在发展议程上讨论“世界粮食贸易，全国小麦种植者协会主席，全国小麦种植者协会，和美国小麦协会主席表示，美国农业部长李察林美国贸易代表克莱顿尤特的一封信。关于国际小麦贸易的未来讨论应包括三个主题，即政府经营出口贸易实体的私有化，对公众披露的销售和其他方面的承诺，如果政府机构参与，并承认，美国的供应减少，保持世界的价格高于否则将是，这两家机构表示，而澳大利亚的建议是欢迎这两家组织表示，他们不在总协议与他们的评估。澳大利亚的建议，旨在减少美国的目标价格和“隔离”美国小麦库存，将继续给美国农民提供调整和改革的负担，他们说。其他国家，包括澳大利亚，都得益于更高的世界价格，导致美国过去的种植面积和作物减产计划，组织说。”我们不会继续伤害自己经济和补贴国外小麦生产--库存粮食和改变单方面程序保护我们的种植者，”吉姆米勒，总裁全国小麦种植者协会说。”我们真诚地希望某种协议世界主要粮食生产国降低库存和盈利能力恢复到农业当中，”米勒说。
美国猪肉大会开幕明天，3月3日，在印第安纳波利斯160的国家猪肉生产商来自44个成员国对一些问题确定产业定位，根据全国猪肉生产者委员会，NPPC。三天代表大会的代表们将考虑26项关于各种问题的决议，包括农业政策的未来方向和税收法律，因为它适用于农业部门。代表们还将讨论是否支持一个国家的PRV概念（伪狂犬病毒）控制和根除计划，NPPC说。一个大型贸易展览，与国会一起，将最新技术在该行业的所有领域，NPPC添加。
纽约商业交易所发言人说，在未来几天内，商品交易所将向联邦监管部门递交一份丙烷期货合约。正如先前所宣布的，交易所理事会上个月批准了合同。根据该发言人的发言，该交易所将向商品期货交易委员会提交合约。合同规格将类似于加热油和汽油期货。合同规模将为1000桶，或42000美元。对于丙烷期货合约的最小价格波动将每加仑0.01美分，或4.20美元一桶，根据交换。每日价格最大限度将两CTS一加仑的所有合同除斑。交易将于交割月份前一个月的最后一个交易日终止。该交易所表示，交付将离岸从卖方的管道，储存，或分馏设施在山BELVIEU，德克萨斯，其中有一个管道直接进入德克萨斯东部管道（TET）在Mont beliview。传递的方法将通过在线或在转让、设施间转移或泵送，或转让书，不能做于交割月第十日早些时候，据交易所。交割必须在交割月份结束后的2个工作日内完成。买方交付的丙烷必须支付卖方通过认证的检查和付款的最后期限是1200东部时间（中午）的第二个营业日收到的丙烷。
美国贸易代表克莱顿尤特今天表示，如果部长欧洲共同体理事会批准对植物油和脂肪税，另一个主要的跨大西洋贸易行将爆发的农业。在由贸易代表办公室发表声明，对美国大豆协会的董事会发表讲话后，尤特说，该税将对美国大豆的农民造成严重冲击，出口大豆和产品每年有24亿元的电子商务。”这是我们的一个不可接受的情况（植物油税）的设定会让我们别无选择，大力保护我们的贸易权利、捍卫我们的进入欧洲市场，“尤特说。尤特说该植物油税将违反欧盟义务关贸总协定。他说，税收的影响将从进口大豆生产的豆油价格翻番，制造人造黄油由豆油价格比牛脂基人造奶油，更在价格昂贵的欧洲黄油。”我很惊讶，欧盟委员会将提出后不久我们成功解决了农业争欧共体扩大到包括西班牙和葡萄牙这样的挑衅性措施，“尤特说。”它没有目的的走上另一个对抗的过程在最近的伤口已经愈合，我们开始在uruaguay轮进步（全球贸易谈判），”他说。
法国工业无法生产商品的市场需求和竞争力的损失，留下了余地，重振经济的政府的小房间里，经济合作与发展组织说。国内生产总值今年只可能增长2.1厘，利率与去年相同，失业率可能攀升至11.5厘到1988年年中工作，从目前的10.9厘，这在法国经济的年度回顾说。报告说，法国经济”越来越不适应需求”“缺乏竞争力的相对价格对国内和出口市场销售商品。”法国的出口不畅，反映在市场表现低于平均水平的动态支持地域偏见…在过去18个月里，……在过去的个月里，市场份额的巨大损失…。指向一个可能扩大法国贸易赤字在今年29亿元24亿1986，它警告说，兑瑞郎美元的进一步贬值可能导致“一个（新的）相对竞争力不仅对美国，而且对新兴工业化国家的损失。”这可能导致市场份额进一步的重大损失，特别是在非经合组织地区，几乎占一季度法国出口，它说。直到竞争能力的产业提升，当局将“宏观操纵范围很小，即使失业情况或需要鼓励投资的回升可能需要需求增长更迅速，”它补充说。但失业率上升，可能有助于压低工资的需求，导致通胀放缓到一二左右%的年增长率今年和明年年初，经合组织表示。主要写在去年十二月，该报告没有考虑到石油价格上涨在1987年初，并在一月消费价格0.9的PCT激增，部分是由于政府的管制服务业的关税造成的。”我们采取了一个赌注，即释放的价格不会引发失控上升，而且这是绝对肯定的是，赌注已经失去了，“一个经合组织官员评论说。经合组织的官员说，一月的数据，石油价格上涨超过15美元每桶平均在报告中假设，表明在上调通胀预测到2.5或三厘。上周政府修订其预测高达2.4和2.5厘两PCT之间，与去年的2.1厘。但经合组织支持政府的观点，通货膨胀的潜在趋势仍然向下，今年，随着国内成本放缓取代石油和大宗商品价格去年秋天作为通货膨胀的主要原因。法国的单位产能成本现在经合组织地区最低，法国和其主要贸易对手，西德之间的膨胀差，今年可能会降至一厘，它说。另一方面，报告指出，工业品和私人服务的消费价格一直在急剧上升，因为公司建立了他们的利润。”为抑制通货膨胀的过程继续，和价格竞争力成为持久的兼容与汇率的稳定，必须限制工资继续，”它说。
二月成交量在芝加哥贸易委员会，CBT，14厘同比下降到8191266的合同，交换说。在最活跃的合约量减少了一个相对稳定的利率环境，国债期货，17.5厘一年前的4307645合同。然而，大多数农产品期货合约在上个月上升，导致了燕麦和玉米期货价格的上升。燕麦卷增加到27662的合同，和玉米的体积增加35厘至580204合约。小麦和豆油期货的活动也从一年前上升，而大豆和豆油的成交量下滑，交易所表示。主要市场指数期货活动增加37厘194697合约换手月期间。
粮食贸易代表继续推测，里根政府将向苏联提供补贴的小麦，而美国农业部官员说，这是没有实质内容的报告。美国农业部的一位高级官员在美国农业部的外国农业服务部表示，这是纯粹的虚构，指的是，政府将在未来2到三周的时间内，向莫斯科提供出口增强的信息。农业部长李察林谁要求不透露姓名的助手说，没有证实的猜测，他说这是开始“有人煽动（小麦）小麦期货市场。”加强的今天，部分投机的基础。一个说客与里根政府的密切联系说苏联的贸易团队上周在纽约告诉私营粮食贸易官员说，莫斯科将购买多达四百万吨的美国小麦，大部分是在今年中期，如果是“有竞争力的价格。”亚力山大Ivlev型，与苏美贸易公司的一位官员，苏联的贸易组织，告诉路透社他无法证实一个迫在眉睫的小麦补贴提供的传闻，但表示，莫斯科认为“如果它是有竞争力的价格购买美国小麦。”我们不在乎它是通行证，我们（苏联）正在寻找有竞争力的价格，“Ivlev说。”如果他们（政府）对出售它（小麦）感兴趣，他们应该找到方法去做。”
日元应稳定在152到153美元一年，东京的经济顾问光荣鸣泽银行说。”双方都表现出明显的利益，以确保稳定的货币。日本政府的主要目标是保持日元在150以上，至少在今年余下的一年，“他告诉记者，在一个短暂的访问马来西亚。鸣泽说，美国不太可能推动日元进一步上升，因为这有可能引发通货膨胀和抑制美国经济的1988次总统选举之前。日元的交易价格是153.70美元左右。
政府的产业援助和保护的审查机构，产业援助委员会（IAC），将举行一个12个月的调查，澳大利亚小麦产业，初级产业部长约翰凯琳说。IAC已要求对协助工业和自然的需求报告，持续时间和程度的任何援助，他在一份声明中说。他说，调查将是在设置营销安排的第一步，适用于1989年6月30日，当1984个小麦营销法案的承销和定价的规定到期。凯琳说，范围广泛的引用将允许一个小麦的营销系统的所有方面的全面检查。”调查将需要考虑到的变化，这已经发生在该行业作为一个结果，农业政策的主要小麦生产国和行业的能力，以适应任何建议的变化，“他说。”该调查是一个重要的时间为小麦产业，因为在世界价格大幅下降可能会引发从政府的承销支持，第一次，“他说。凯琳是指政府承保保证最低价格支付给wheatgrowers由澳大利亚小麦局在赛季开始的时候。IAC的报告将到期时间为当前的皇家委员会调查粮库一样，处理和运输，凯琳说。他说，IAC查询时间会让它的结果和那些皇家委员会将对小麦市场的联邦政府、州政府和行业之间的谈判后考虑。
政府表示，提高出口关税对棕榈油（PPO）至64.06林吉特每吨40.96马币，从3月1日起生效。毛棕榈油出口关税（CPO）持平于每吨16.06令吉。该公告的价格PPO从719.8286上升至每吨796.8604令吉。，CPO保持在617.8238林吉特。出口关税和公告的价格棕榈仁不变，在191.15和955.75林吉特每吨分别。
英国央行表示，它预计短缺约350万英镑货币市场的今天。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失525 mln STG而银行家balnces低于目标将拿出约175百万英镑。部分抵消这些外流，国库交易和在纸币流通量下降将增加约300百万英镑和40 MLN STG系统分别。
沙特里亚尔同业存款利率回落全线在沉闷的市场，这是在日常的资金长，经销商表示。今天的市场继续平静安静几天，交易员们说是在等待进一步的线索，油价的走势和沙特经济。交易商在两家、三和6个月的存款中引用了一些借款利率，但表示，由于银行试图提供盈余资金，短期内的活动集中在短期和一个月存款上。旁边的地方放在5-3／4，5-1 / 4厘，从六、5 / 2昨天在一周利率均稳定在六，5 / 2厘。一个月存款下降到6 / 4，1 / 8厘6-1 / 2，1 / 4在星期一，而三个月了七几乎没有改变，6-15 / 16厘。现货里亚尔变化不大在3.7501/03到美元在引用3.7498/7501昨天。
科马尔科公司< CMAC的>说利润回报的反映，降低成本，提高原铝价格和其退出日本冶炼企业。它说，此前报道的57.1百万经销商利润为截至12月31日针对69.13 mln DLR损失1985也通过降低美元债务的利率和更多的销售铝土矿和铝辅助。马尔科表示预计至少支付每股一四美分的股息推迟到7月1日的最后，利用提出的股利归责的法律。这将使五美分的第一和最后一分为1985美分。马尔科说铝行业继续遭受低价格和产能过剩，尽管疲软澳元曾帮助盈利。从<<昭和铝工业株式会社合资企业退出了>>注资扩张的<<新西兰铝冶炼厂有限公司>项目与日本的<<住友铝冶炼有限公司>，允许贷款和增加流动资金共计165元后，它说。正如以前报道的马尔科的<<联邦中国铝业公司>单位有条件同意出售其在戈尔登代尔，华盛顿的冶炼厂，在波特兰的港口设施，俄勒冈哥伦比亚中国铝业公司> <。马尔科表示已经做了一个27.3百万DLR非凡规定戈尔登代尔损失和关闭成本，但如果销售协议已经完成，它将减少1986账户的规定。在140.5元总的巨大损失MLN的其他项目是一个102.9后注销未实现汇兑损失和10.3百万在未来税项拨备增加。
德国央行不太可能在星期四的会议上改变其中央银行信贷政策、汇率、短期利率在过去几周内稳定，货币市场交易商表示。在货币市场关注的焦点是明天的证券回购协议，从该基金将被记入上星期四，当一个较早的协议到期，排水160亿标记从系统。招标于上星期五宣布，因为狂欢节在杜塞尔多夫昨天关闭银行，并将关闭银行今天下午在这里。由于嘉年华会中断，本月开始的最低储备数字是不现实的，使得银行难以评估其在招标时的需求。交易商表示，央行将在本周的协议注入足够的流动性来保持短期利率下降。但由于银行目前持有的不确定性，央行很可能将低于160亿分的这一周，并在必要时加满在下周的招标。”我不想如果德国央行削减的金额有点惊讶，说14或150亿分，”一交易商称。”他们会在下次投标时把它的股票，需要更清楚，“他补充说。下星期早些时候的协议将于下周结束，从系统中抽85亿分。银行也面临着沉重的，但暂时的流失，本月从客户的主要纳税期限。银行于2月27日520亿分在德国，平均510亿在整个月，只是明确二月505亿准备金。所谓的金钱交易，今天在3.85/95 PCT，昨天从3.80/90。
科马尔科公司说利润回报的反映，降低成本，提高原铝价格和其退出日本冶炼企业。它说，此前报道的57.1百万经销商利润为截至12月31日针对69.13 mln DLR损失1985也通过降低美元债务的利率和更多的销售铝土矿和铝辅助。马尔科表示预计每股末期股息支付至少一四美分，推迟到7月1日建议利用股利归责的法律。这将使五美分的第一和最后一分为1985美分。马尔科说铝行业继续遭受低价格和产能过剩，尽管疲软澳元曾帮助盈利。马尔科联邦中国铝业公司单位此前表示有条件地同意在华盛顿出售其戈尔登代尔冶炼厂，并在波特兰的港口设施，俄勒冈哥伦比亚铝公司马尔科表示其非凡的规定戈尔登代尔损失和关闭27.3 mln DLRS成本可能如果销售协议完成了。
德国央行不太可能在星期四的会议上改变其中央银行信贷政策、汇率、短期利率在过去几周内稳定，货币市场交易商表示。在货币市场关注的焦点是明天的证券回购协议，从该基金将被记入上星期四，当一个较早的协议到期，排水160亿标记从系统。招标于上星期五宣布，因为狂欢节在杜塞尔多夫昨天关闭银行，并将关闭银行今天下午在这里。由于嘉年华会中断，本月开始的最低储备数字是不现实的，使得银行难以评估其在招标时的需求。交易商表示，央行将在本周的协议注入足够的流动性来保持短期利率下降。但由于银行目前持有的不确定性，央行很可能将低于160亿分的这一周，并在必要时加满在下周的招标。”我不想如果德国央行削减的金额有点惊讶，说14或150亿分，”一交易商称。”他们会在下次投标时把它的股票，需要更清楚，“他补充说。下星期早些时候的协议将于下周结束，从系统中抽85亿分。银行也面临着沉重的，但暂时的流失，本月从客户的主要纳税期限。银行于2月27日520亿分在德国，平均510亿在整个月，只是明确二月505亿准备金。所谓的金钱交易，今天在3.85/95 PCT，昨天从3.80/90。
英国央行表示，修订了短缺的预测在货币市场今天约500 mln STG从最初估计的350万。
巴基斯坦将重新招标6000吨精制漂白除臭为下半年月出货明天棕榈油，失败后采取了今日，棕榈油贸易商说。
英国央行表示，它提供了24英镑帮助MLN在上午的会议货币市场。与此相比，银行向上修正不足500左右的预测万英镑。中央银行购买银行汇票直接由两万英镑在一级10-7 / 8厘22英镑带两在10-13万/ 16厘。
< BP石油公司>，英国的市场营销和精炼ARM的英国石油公司BP L >，<，提出更换成本基础的税前营业利润为182百万英镑在日历1986、1985与66相比万英镑。销售额和营业收入下降至31亿英镑从42亿在重置成本的基础上。历史成本的营业利润为61百万英镑，从16万。英国石油表示，1985的利润受到了特殊项目的抑制。它的利润数字是在利息费用前。行政长官肯德尔戴维说，改善业绩反映了近年来进行的重组方案的好处。不过，他警告未来金融行业的压力会很严重。”英国石油市场和炼油行业将需要投入大笔资金--大概500 mln STG多年年，”他在一份声明中说。
英国央行表示，它已经修改了其预测的货币市场资金短缺到450万英镑的早晨之前账号操作。中午银行估计缺口在500百万英镑。
英国央行表示，它已提供437英镑援助进一步MLN在下午货币市场。这使银行的总帮到今天461 mln STG和及其修正不足450万英镑比较预测。中央银行的银行票据买断包括120 MLN STG带在10-13 / 16厘。此外PCT 10-7 / 8 315万STG带内两购买，还买了带两国库券两万英镑在10-13 / 16厘。
肯尼亚经济将去年的繁荣后的困难时期，和国家必须勒紧腰带以防止摆动太远收支平衡逆差，总统丹尼尔阿拉普·莫伊说。在议会开幕时发表讲话，我说高的咖啡价格在1986石油便宜，导致经济增长五厘，4.1厘1985相比。产生的国际收支顺差和通货膨胀一二亿先令平衡因素降至5.6厘10.7厘1985，他补充说。”但这两个因素都不再是我们的青睐…因此，我们不能指望在一年的外汇储备增加，“他说。咖啡的价格，肯尼亚的主要外汇来源，今天在伦敦下跌约94美分一磅，从高峰时的2.14美元在一月1986。原油，而去年年初跌破10美元一桶，已经悄悄回到18元。我说，价格的变化，再加上资金从世界其他地方的流量普遍下降，使政府财政预算赤字更加困难。他说，肯尼亚已经花费超过预算的PCT 27其债务服务去年是在其历史上，第一次一个资本净出口国。”这是一个明确的迹象表明，我们正在进入一个困难阶段，作为我们的外部债务，这是我们必须提高国内储蓄率，并依赖于外国资金，以资助我们的发展，“他说。”维持严格的开支纪律是必要的…和这个家的成员都将率先鼓励劳动群众（普通人）在满足眼前的需要更节俭，”总统说。
共2435吨英国干预饲料小麦在今天的招标了3435吨，国内市场销售的要求，本土粮食局，hgca，说。价格细节未报告。无投标提交干预大麦。
英国出口了535460吨小麦和336750吨大麦在一月的本土粮食局（hgca）说，援引海关数据调整。根据一月2月9日公布的数据，小麦出口量增加了近64000吨，大麦约7000吨。新的数据为7月1日/ 2月13日2.99百万吨小麦出口带来的累积，与大麦2.96万1.25和1.89百万吨分别比一年前。一月小麦出口量由251000吨到欧洲的目的地和284000吨到第三个国家。苏联在第三个国家的目的地最为突出，而波兰54500吨，50000吨，167700吨。意大利是欧盟最大的75000吨，其次是西德，55200和法国52000吨。一月大麦出口量为103700吨，到欧共体和233000至第三个国家。苏联是最大的单一进口国，133265吨，紧随其后的是沙特阿拉伯，阿拉伯有53800吨。
在苏联西部冬小麦作物，波兰和捷克斯洛伐克东部通过罗马尼亚北部可能遭受一些冻死在接下来的两个晚上，天气预报员准确私人有限公司说。苏联西部地区的冬小麦只有光和零星的雪，冻死的可能今晚和明天晚上的气温降到零下10到0华氏度，积雪很少在波兰，只有约50厘的冬小麦种植面积报告一到两英寸的雪到今天早上。剩下的50厘的冬小麦作物没有积雪，使冻死可能在接下来的两天。最低温度是零下10到0华氏度冬小麦区域从捷克斯洛伐克东部穿过罗马尼亚北部有小雪小雪昨天和昨晚，但量一英寸或更少。气温将下降到近0华氏度在接下来的两个晚上，一些轻冻害是可能的，准确的天气增加了。
没有证据表明在南斯拉夫冬小麦冻害现场沿着线运行从贝尔格莱德西北靠近马里博尔期间，美国农业部的顾问在贝尔格莱德在现场报告说。该报告，日期为2月26日，说有证据表明，在大多数地区的延迟发芽，由于去年秋季播种，因为干燥条件。然而，在过去三个星期的温暖温度已经促进了一些早期的增长，将有助于作物赶上去年秋天的后期播种，它说。一些南斯拉夫农业官员担心的情况因为高温带来的粮食从休眠和带走防雪早了一点，报告说。他们说，在下个月的低温会造成这些情况下的损坏。该报告称，在实地访问期间，所有小麦接触的小麦都是乐观的，而且在冬季也出现了这种方式。
比利时外交贸易部长赫尔曼De croo说他相信会有欧洲共同体内部，一个妥协的EC，对其提出的税收对植物的脂肪和油，避免强硬的贸易承诺响应由美国。De croo，在华盛顿与政府官员和国会领导人举行会谈，在新闻发布会上说，有一场在社区内对油脂用于12欧共体国家的税收。但他补充说，“我不认为这将是一个大问题，因为会有欧洲的大辩论，“添加”所以会有妥协。”美国贸易代表克莱顿尤特昨日表示，如果社会继续税，美国将作出“积极”保护贸易权利和进入社区市场。De croo还说他认为社区将会推迟实施新的屠宰场规则覆盖所有纳入欧共体国家如果有些进展是朝解决与美国的分歧使肉4月28日的最后期限。美国官员说，它的规定现在符合卫生标准，欧共体应该要求同等但不等同的标准。他还向记者表示，他希望社会能处理另一个有争议的健康建议，这将禁止给牛喂食，这也是美国反对的。De croo没有交易他虽然可以解决问题。这条规则是在1988年1月1日生效的。他说美国牧民说如果肉是被禁止的几个月后的激素规则没有理由在四月改变屠宰场的做法。
贷款及垫款从荷兰中央银行对商业银行在129亿盾在周直至并包括3月2日几乎没有改变，中央银行的周收益表现。财政部的银行账户，下降13亿盾。交易商表示，在国家贷款利息和还款的形成更大的资金量就比排在向国家纳税的形式。流通中的纸币上涨360万277亿作为公共收回现金来庆祝这一周的狂欢节或冬季假期结束，交易商表示。目前的货币市场利率在5-3／4／4厘钱6-1电话对5-1／4 5-3／8一个星期前，和5-5 / 16 / 16厘之间对5-9 5-1／4至5 / 2一12个月期间，经销商说。上涨的原因是一个相当紧张的48亿盾特别提出由银行昨天以80亿盾为前一集相比，经销商加入。他们希望货币市场短缺继续在本周120亿盾。周收益显示，荷兰的黄金和货币储备增长11.3亿盾560亿盾。
一位农业部高级官员告诉路透社记者，在即将到来的五个月内，玉米和高粱的种植户将获得一半的现金，一半是普通商品的一半。大约300美元的实物取证书，或证书，“将被邮寄给在3月15日或16农民，汤姆·garlem，美国农业部的国家和县级业务助理副局长，说。决定在50 / 50的现金/证书比星期一作出的付款，但支付给生产者将推迟到本月中旬因与美国农业部的计算机程序的问题，冯garlem说。11.5 CTS每蒲式耳这下支付——5.75 CTS CTS证书和大约5.5的现金（5.75 CTS -拉德曼）。农民没有注册收到提前支付不足将得到每蒲式耳63 CTS。略多于一半的付款将以现金，冯garlem说，但他表示这不会明显打乱了50 / 50的比例，因为大多数的农民得到了预付款。”最终证书支付将非常接近300亿美元，”他说。当被问及如果白宫管理和预算办公室拒绝现金/证书比，美国农业部官员说，“我们提出的50 / 50和OMB接受它。”
日本购买了5000吨加拿大油菜在一个未公开的价格在四月装运，贸易来源说。
按发行价98.401厘给3.286厘年均产量瑞士联邦政府的六个月货币市场存单系列新提出的177.5亿瑞士法郎，国民银行表示。付款日期是3月5日。六个月票据发行在一月的最后一个系列上调159.6万法郎98.392厘给平均产量3.251厘。
一个提供但没有出价贴今天在圣路易斯的商人交换呼叫会话SRW小麦。有没有投标或报价米洛。6月15日7月15日提单小麦在17七月，没有比较，没有投标。
豆粕苏联进口可能达到或超过100万吨，今年一月和九月之间，油世界新闻报说。世界石油说，这很可能是苏联将减少大豆进口，并加强其进口的食物。至少500000吨豆粕可能在一月或三月季度欧洲共同体和南美国运，额外的大量可能在四月和七月季度进口来自阿根廷和巴西，它说。在1986年的时间里，没有给进口任何数字。从3月开始，预计从3月开始，可能有250000吨的西欧和波兰的油菜和大黄油进口量的变化是有意义的。油世界称，由于最近严重的霜冻的苏联冬季粮食面积大幅亏损可能在苏联购买美国玉米最近有所回升。它指出，一个额外的100万吨美国玉米最近已经买了苏联的。
法国出口商估计，约600000吨的法国软小麦已销往中国交付的87 / 1986（七月/六月）。约300000吨，出口到中国七月1986和二月之间，今年。另一个100000至150000吨，将在本月和四月左右，他们说，在同一个数量。根据海关统计数据，法国在1985 / 250000左右出售了大约86吨的软小麦。然而，一些出口商担心中国可能会放弃与法国的合同的一部分提供了一个万吨美国软质小麦一月出口促进计划下主动买东西后。
美国农业部称，美国私人出口商在1986 / 87营销年度报告了104000吨玉米到未知目的地的销售额。这一年的市场营销始于9月1日，它说。
产品信贷公司已经批准了一项额外的45百万美元的interemdiate出口信用担保计划，在gsm-103，为美国小麦摩洛哥销售，美国农业部说。行动增加摩洛哥小麦累计1987财年计划gsm-103 75万元以下。该项目下的出口信用证条款必须超过三年，但不超过七年，以符合信用保险条款。根据这条线的所有销售必须在1987年9月30日登记和出口。该部还说，出口信用担保计划，在美国小麦销售的保障线的GSM-102，已经下降了45，万元至60万。
1986美国玉米和高粱作物合格的生产者将获得约600美元补贴，MLN在通用商品证书50厘，50厘的现金，美国农业部说。它说，玉米生产商将获得约515美元和高粱生产约85百万亿美元。只有支付的现金部分将受到与拉德曼预算赤字控制法1985规4.3减价，它说。玉米和高粱的生产商要求提前支付不足已经收到约28亿美元和225美元分别取，美国农业部说。该部门称为高粱51.5美分/蒲式耳玉米和49美分/蒲式耳不足支付率由生产者要求提前付款。在第一个个月的市场营销年度前五个月，一个既定的目标价格和较高的基本贷款利率，或全国平均价格之间的差异计算-一月九月。本赛季的前五个月全国加权平均市场价格为每蒲式耳1.46美元为1.33美元每蒲式耳玉米与高粱。合格的玉米生产商将支付63的CTS每蒲式耳，基于目标价3.03和2.40的经销商每蒲式耳基本贷款利率之间的差异。高粱生产不足，缴费率为60美分/蒲式耳，基于2.88美元每蒲式耳2.28元目标价为每蒲式耳基本贷款利率之间的差异。该部说，这两种商品的不足支付率是法律允许的最高水平。该部门表示，如果在整个市场营销年度内，农产品的平均价格低于贷款利率，符合条件的玉米和高粱生产商将在十月获得另外1986种作物的补贴。该款项将通过当地的农业稳定和保护服务办公室发出，它说。
美国农业部提出的“农业部命名的牛肉好“年级”美国农业部选择。”该部门说该变化是响应请愿呼声食物及卫生政策将提出一个更积极的这种等级的牛肉图像帮助卡路里意识的消费者选择瘦肉肉。根据现行规定，肉的“好”等级有大理石花纹和脂肪比“总理”或“选择”等级低，它说。所有等级的标准将在建议下保持不变。
澳大利亚政府将可能偿还澳洲小麦局，AWB，约132万（美）元支付小麦农场主的1986 / 87的作物，美国农业部说。在对美国谷物出口市场报告中，该部门表示，世界小麦价格大幅下跌，降低了AWB出口销售收入水平不足以弥补其盈亏平衡出口价格估计在98元/吨。例如小麦的几大销售到中国（1.5百万吨）和埃及（2百万吨）远低于盈亏平衡的出口价格，它说。澳大利亚小麦的农民通常收到预付款称为保证最低价格，GMP，90厘的预期回报率平均在当年和两个最低的前三年计算，该部门说。此外，扣除税金、运费、装卸和储存是扣除GMP农民收入。但该部门称，澳大利亚农业经济局，BAE，预计小麦产量将大幅下降，从17.8百万吨1986 / 87到13.5万1989 / 90。该部门表示，由于低世界粮食价格的下降将导致牲畜和其他可能对美国小麦出口有利的农作物转移。
美国农业部表示，日本商人在未来六个月内大幅减少购买中国玉米的承诺，因为价格高，美国农业部表示。在其世界生产和贸易报告中，该部门表示，交易商表示，中国可能缺乏供应，或不愿在目前的低世界价格出售。如果报道被证实，中国的主要出口目的地，如苏联，日本和韩国，可以增加购买美国的玉米，它说。我国目前预测出口5.5万吨玉米在1986 / 87（10月9月），它说。
欧洲共同体，欧共体，以补贴价格85和89元/吨FOB三月交货在继续争取建立自己在巴西小麦市场出售了75000吨软小麦，美国农业部说。销售大幅削弱112元每吨FOB美国提供33000吨小麦，它说，在出口市场上的最新报告对美国的谷物。欧盟销售到巴西的总约225000吨，在1986 / 87（六月至七月）形成鲜明对比，只有50000吨，在1985 / 86赛季，它说。巴西电子商务小麦不断出现的时候，巴西小麦局，BWB，预计小麦进口市场将扩大至3.4百万吨从3百万在1986 / 87年目前的预测。BWB引用记录消费和国内生产的最终下降，并表示政府计划降低小麦保证价格从242元每吨180元将有助于更大的进口需求，美国农业部表示。它说，因预计美国将增加400000吨，主要供应商，但承诺通过三分之二的1986 / 87年总量为600000吨与700000年前的美国小麦采购。
全国猪肉生产商协会表示，代表美国猪肉大会将决定他们是否希望在星期三对官方的猪肉生产政策进行表决时，他们是否需要强制的生产控制。美国猪肉大会，APC，当代表，前爱荷华国会议员伯克利比德尔和比尔莱舍听问题的两面，美国农业部部长助理经济学为1981年至1985在印第安纳波利斯举行会议讨论。
台湾买了25000吨美国大豆，今天在203.40元/吨，C、F、海湾、5 15-30装运，私人出口来源说。
台湾25000吨美国玉米和49000吨美国高粱的招标，私人出口来源称。台湾将重新招标的玉米，5月15-30装运如果通过海湾，或六月1-15通过太平洋西北部，在3月6日，但一直没有改温柔的高粱，他们说。
孟加拉国通过其周末招标的100000吨可选产地软小麦，私人出口来源说。
全国猪肉委员会宣布在印第安纳波利斯举行的美国猪肉大会公约立法缴款计划下退款运行低于预期。董事会负责监督资金的收集和分配，由1985农业法案授权检测项目。维吉尔罗森代尔，来自伊利诺斯和全国猪肉委员会主席的猪肉生产商，说超过2.2万DLRS收集在一月和退款都跑将近九厘，大大低于预期。”我们认为，这表明新的计分好制片人的支持。我们从市场获得良好的依从性，从包装和经销商，”罗森代尔说。
尽管先前的乐观迹象，南非的玉米作物正处于关键阶段，在其发展和最近的热应力会降低生产，因此出口供应的报道，美国农业部说。在对美国谷物出口市场报告中，该部门说南非的玉米出口在1986 / 87（10月9月）季估计为2.5百万吨，同比增长40厘。南非重新崛起为一个竞争对手：一段时间以来的严重干旱，这一点需要南非在1983 / 84进口2.7万吨美国玉米，它说。由于进口的1983 / 84，美国一直面临来自南非的竞争加剧，在台湾和日本。但是，如果南非被认为缺乏有效的供应，购买美国玉米可能会进一步刺激，该部门说。
芝加哥贸易局粮食交易商和分析师表示，大量的农民如何计划处理即将到来的春季播种的兴趣，促进期货市场的新茬大豆玉米和燕麦和购买新的作物月销售。谷物贸易的专业人士认为，农民将更愿意坚持种植玉米亩，而不是因为种植面积减少而受到种植玉米的保护。如果玉米价格保持低位，这给农民支付的补贴。农民可以在贷款计划下把大豆放在减少种植面积，但他们没有价格保证。对大宗商品价格前景如此黯淡，交易员认为，农民要想坚持一个肯定的事，而不是赌博的大豆，即使2.9/1新茬大豆/玉米比大豆种植将正常情况下更具吸引力。星期五晚，美国农业部宣布将有限的交规要求1987燕麦作物，意味着农民可以种植大约两到三万亩以上燕麦今年比去年没有被惩罚，交易员表示。在这里，一些农民可能一直在考虑转移到大豆，现在将种植燕麦，由于更具吸引力的交易来自政府，他们补充说。棉花价格几乎是六个月前的两倍，这也会促使南方许多农民把大豆带回棉花。一个在大豆生产上稳定增长的原因之一是，在传统的棉花种植地区的大豆，这是更容易增长，一个商业贸易商说，在最近几年一直是一个普遍的转变。
国际掉期交易商协会已经开发了第一个标准格式合同使用的货币和利率掉期交易安排，托马斯说，碧玉，协会的副主席。合同，在新闻发布会上亮相，有望使3000亿经销商一年掉期市场更有效，他说。”该合同将加速这一进程，减少交换文件的费用，“japsper说。私下里，债券交易员估计约80厘的所有新的问题最终成为一个利率或货币互换。一个利率互换是在两家发行人，通常是通过一个银行中间商，同意接受对方的利息支付的债务证券。通常情况下，浮动利率债券的发行人将固定利率债券，反之亦然。但偿还债务的义务仍然与原来的借款人。银行监管机构已经开始关注互换使用，因为中间商通常是一家银行，承担风险的部分，但不需要把它放在资产负债表作为负债，可能没有足够的资金来缓冲它。肯尼斯McCormick的ISDA和Kleinwort本森交叉融资公司总裁联席主席，说英国央行和美国联邦储备委员会预计今天晚些时候宣布建立在互换交易对手最低资本标准联合方案。该标准是最近宣布的一项协议，在监管机构已经试图对机构设置类似的资本要求的一部分。麦考密克告诉记者，ISDA很担心“公平竞争”保持在掉期市场。他说，如果英国和美国的银行被要求持有更多的主要资本，而不是目前的做法，额外费用将被传递给发行人。发行人可以选择以较低成本的银行做生意，而不受美国或英国银行业规则的规定。他说，协会一直致力于一种掉期交易商的行为准则作为其自我监管的努力的一部分。该代码应该在未来几周内完成，他说。
美联储预计将进入美国政府证券市场增加临时储备，经济学家说。他们希望通过安排大约1.5的客户回购协议来间接地提供储备。联邦基金，平均为6.22厘昨天，六厘打开并在早盘。
财政部副助理伯杰-托马斯说，美元的汇率进一步下降可能会导致价格上涨，引发通货膨胀。他向总统出口委员会的一次会议上说，日本和德国已经削减了他们的利润率，以反映最近美元的下降，所以价格一直保持不变。但他补充说，如果美元进一步下降，可能是美国的通货膨胀。伯杰还表示，进一步的美元贬值可能会导致一些美国贸易伙伴的经济萧条，这将不符合美国的利益，它将关闭这些市场对美国商品。
美国联邦储备委员会投票一致提出了一个计算公式，利率和货币互换的风险作为其持续努力想出一个新的资本标准的美国银行，考虑到银行的贷款和其他资产的风险。美联储官员说，一个相同的建议是由英国央行今天的问题。美联储60天内就计划公开发表评论。今天通过的提案只涉及利率掉期、远期外汇合约和类似金融工具的信贷风险。在此之前，美联储1月8日提出了一系列的指导原则，用于计算银行将需要考虑的其他非资产负债表活动的风险，以考虑它们将需要维持的最低金融资产。这两个准则设置五大类贷款和其他银行资产的风险，并分配给每个风险水平，将建立一个银行的最低资本需求。今天提出的附加指南将决定一家银行目前所需的资本支持量，以及未来的潜在风险敞口。目前的风险敞口会以资产市值的市值来衡量，这将反映重置成本。在英国银行和美国银行业监管机构的工作人员统计分析的基础上，计算出潜在的未来增加的重置成本计算。未来的接触会增加资产的生命。美联储的工作人员称，风险计试图平衡相互矛盾的精确性和简单性的需求。例如，他们忽视了汇率合约所涉及的特定货币的相对波动性。委员会官员说，新的规范可以增加资本要求的最大的货币中心银行，这是在这些类型的活动的主要参与者。他们警告美联储董事会考虑到计划对美国银行在世界金融市场竞争能力的潜在影响。然而，工作人员认为，“信用风险的内在构成合同现在一些银行机构的风险状况的一个重要因素。”美联储提议将免除所有但在这个市场上最大的20-25的参与者，理由的好处包括规模较小的银行将超过成本。也被排除在外，将利率和外汇交易合同交易于有组织的交易。州长玛莎塞格尔说她担心日本没有参与英国-美国努力起草新的资本规则。
全球原油现货走势下跌至30.07万长吨从二月的37.25万吨一月和41.44百万在十二月，伦敦的经纪人霍华德霍德说。下降主要反映急剧下降，动作从中东海湾，共计7.4万吨，上个月对11.65例在一月。这些包括西方选择出货2.05万吨和3.59万之前。从海湾东部选择提升下降到4.15万吨5.94 mln和来自海湾其他地区下降到1.2万吨2.13万，霍华德霍德说。英国/大陆沿海活动锐减到2.91万吨4.77万但那些从英国/欧洲大陆美国上升到1.99万1.69万。
350年后的ECU一揽子社会结构一致的措施早今天欧洲共同体农业部长特点计划补偿农民减少一定的剩余产品输出，欧共体委员会的消息说。部长们同意，这种“粗放”计划下，农民将获得赔偿，如果他们把具体产品输出至少20厘。该计划最初将适用于谷物、牛肉、小牛肉和酒，他们说。谷物的农民将不得不减少种植面积达到减产，而农场主会减少他们的头数和vinegrowers将削减产量。在每一种情况下，农民都必须承担不增加他们的能力，为其他产品，这是在欧共体的盈余。消息人士说，支付水平尚未确定但将用来补偿农民的生产利润损失他们放弃。该消息人士称，该包还包含了对那些着手于保护或改善环境的方案的农民的支付条款。这也意味着在不太受青睐的农业领域的补偿津贴将扩大到农作物。目前这种津贴只适用于牲畜。该软件包将提供20 mln ECU研究替代性农业技术，消息人士补充说。在新闻发布会上欧共体农场专员弗兰斯安德里森说，委员会也致力于使欧盟和成员国提供相对贫穷的农民的直接收入支持的建议。安德里森没有提供细节，但表示，成员国的援助将受到“避免扭曲竞争的严格标准。”电子商务支付的目的是帮助农民生存的困难时期，而EC解决产能过剩的问题。欧盟委员会从去年的一揽子计划中退出，建议将“提前退休”养老金支付给55岁或以上的农民，他们放弃了生产。那些把他们的土地完全脱离农业生产，而不是把他们的土地，他们的继承人，将获得更慷慨的付款。安德里森说，委员会计划提出修订建议沿着这些线路在努力获得方案同意。
英国央行表示，英国央行和美国联邦储备委员会已经同意了新的联合标准来衡量一系列信用风险的风险，而这一系列的信贷风险并未出现在银行的资产负债表中。该计划称，该计划涵盖了利率或汇率之间的互换、远期合约和期权，一月在两家央行之间达成的协议，以使美国和英国的商业银行受到类似的资本充足率标准的要求。它说，尚未最终决定尚未到银行，直到4月16日对中继提案发表评论。英国央行和美联储表示，他们面临着一个两难境地。”一方面（我们）决定需要足够的资金支持未来的接触，另一方面，过度严格的资本要求可能会不必要地影响美国和英国的银行组织的能力，竞争力的价格，“在新的建议的基础上，所谓的信用相当于金额-当前的价值，货币或利率合约，并估计其潜在的变化，由于货币或利率波动，直到合同到期。在处理类似于一月同意对资产负债表中的资产，相当于信用证将被分配到一个五的风险权重为零，100厘之间，这取决于对手的质量，剩余期限的合同和担保或保证合同，计划表现出。该提案表明，抵押贷款和担保不被确认在计算信用当量。然而，他们将反映在风险权重的分配。该提案表明，美国和英国政府或美国政府所给予的唯一保证是美国政府的建议。该文件称，该规则将不包括在期货和期权交易所交易的即期外汇合约和证券交易。它说，美国的监管当局和英国央行希望鼓励银行“净”合同-巩固多个合同，同一交易对手成一个单一的协议，以建立一个单一的付款流。它认识到“这样的安排可能在某些情况下降低信贷风险，并希望鼓励其进一步发展和实施，”并说，目前的一些建议可能会改为考虑到这一点。该文件称，该规则将不包括在期货和期权交易所交易的即期外汇合约和证券交易。它说，美国的监管当局和英国央行希望鼓励银行“净”合同-巩固多个合同，同一交易对手成一个单一的协议，以建立一个单一的付款流。它认识到“这样的安排可能在某些情况下降低信贷风险，并希望鼓励其进一步发展和实施，”并说，目前的一些建议可能会改为考虑到这一点。
冬小麦波兰可能在最近的霜冻，但寒冷的影响不会直到四月下旬，波兰气象研究所说。冬小麦播种在波兰的一些品种可以生存的地面温度低至零下20摄氏度，发言人特蕾莎托马祖斯卡告诉路透社。尽管早些时候薄的保护层雪主要在二月融化，她说气温下降到零下30℃不应有害，，但补充说，小麦仍然可以在3月和四月寒冷损伤，当嫩枝可能暴露在夜霜。
暴雨在阿根廷的粮食产区几乎瘫痪的粗颗粒在周昨天收获，业内人士表示。向日葵，玉米和高粱的收成特别受到影响，他们说。但是，雨被证明是一个伟大的援助，以大豆作物为收获不会开始，直到四月或可能。降雨对玉米、向日葵和高粱作物没有任何伤害，但在类似数量的新鲜降雨中，可能会减少产量，减少今年的收成。测量15毫米和270毫米之间的降雨在布宜诺斯艾利斯，在该省西部部门暴雨之间的15和100毫米，科尔多瓦15毫米和120毫米，在拉潘帕，10毫米和75毫米的圣达菲，10和60毫米的恩特雷里奥斯省，五和40毫米的米西奥内斯省，和五和50 mm在圣路易斯。没有雨，被记录在科连特斯，查科和台湾。种植者没有修改他们的估计总体积的粗粒收获在上周的估计。玉米收获继续向前推进，在中央的圣诞老人，虽然缓慢。种植者已经收获七到九厘的总种植面积的五，相比上周七厘。玉米总种植面积的1986／87的收成估计在3.58和3.78万公顷之间，或两至七厘少于3.85万公顷种植在1985 / 86的收获。玉米产量预计将达到总量的10.4和11百万吨之间，或下降17.5至19.4厘的12.4至12.6百万吨收获去年根据私人估计，或18.9至21.9厘低于去年的量，根据官方数字。向日葵收获先进七和九厘的总种植面积之间。两到2.2万公顷的种植已与这丰收的向日葵，下跌29.9至36.3厘的3.14万公顷，去年的数字。向日葵生产预计总2.4万2.7万吨之间，这意味着34.1的下降和41.5厘对记录4.1百万吨收获在1985 / 86间收获。高粱收获缓慢两和四厘总种植面积之间，这种收获是1.23至1.30百万公顷或10.3至15.2厘少于1.45万公顷种植在1985 / 86的收获。高粱产量预计总3.2万3.5万吨之间，或16.7至22厘4.1小于420万吨的1985 / 86的收获。相比之下，大豆的生产，预计将达到创纪录的8至8.4百万吨，这意味着增加11.1至15.1厘的7.2去年创纪录的数字为7.3百万吨，根据私人的估计。官方数字把去年的大豆收获7.1百万吨。据报道，大豆作物在总体上是很好的条件，有充足的雨水和高温的帮助。大豆总种植面积的1986／87产量有望达到创记录的3.7 3.8万公顷，增长10.8至13.8厘的3.34万公顷收获去年的数字。
参议员鲁迪Boschwitz，R-Minn.说他打算提供立法将允许1987的小麦生产国，饲料粮、棉花和水稻获得至少92厘的不足支付，无论他们多么种植。Boschwitz告诉参议院农业委员会，运用所谓的0 / 92的规定，1987的作物遭到里根政府的支持，将节省大约500美元包括266万元后，玉米金，棉花小麦和30百万90美元万美元。明尼苏达州参议员说他可能在参议院与众议院或在事件之前，众议院农业委员会是由机构批准类似法案的众议院委员会会议提出议案。Boschwitz告诉路透社记者，他和美国农业部都没有决定是否或如何支付不足应保证农民可能选择不解耦方案下的植物。如果付款是不预先设定下的脱钩，市场价格可能会上升，从而导致缺乏支付。参议院农业委员会主席帕特里克•莱希，D-Vt.，说他想去的房子会尽快在这个问题上，而要研究的问题作进一步的决定之前，他将如何投票表决。
北门勘探有限公司表示，1986年底的矿石储量，其在魁北克的两希布加莫煤矿降至8141150短吨分级0.077盎司黄金1.63吨，铜8462000吨去年同期PCT分级0.077盎司黄金吨和1.67厘铜。该公司表示，它推出了700000 DLR勘探计划在矿山增加生产和保证业务的持续使用寿命长。铁矿石产量为650653吨去年，它说，估计年底储量大约含有627000盎司的黄金和265百万磅铜。
土耳其预计1986余额15亿元支付赤字，超过目标，但正在采取措施改善这一等领域，其性能tigrel阿里，在国家规划组织经济规划主任说。他告诉路透社的缺口是近八厘的经济增长的直接后果，从1985 5.1厘，他说，导致大部分从国内需求增加。tigrel承认需要削减通胀进一步下降比去年的12分24.6厘在国债批发指数后。20厘”今年的目标可能会实现但经济管理要小心，”他说。tigrel，其部门生产的年度计划是政府经济计划的中心，说土耳其的信誉风险在经常账户差额，原定在695万元。”我们必须减少经常账户大致维持信誉，我们已经设法获得在过去的五年中，”他补充说。他的评论呼应了去年十月的经济合作与发展组织的报告，说，安卡拉的情况下，更多的中期融资更好的条件下，如果通货膨胀率较低，经常帐户赤字削减或变成盈余。1987我们必须减少公共部门的投资增长速度，我们必须减少公共部门赤字占国民生产总值的百分比，我们必须实现经常账户赤字的一个非常明显的改善，”他说。tigrel说去年在公共支出的激增也为高赤字归咎于。拨款的政府部门已经砍掉了八厘自预算已于十二月由市政府和外国借款已被抑制。”我们正在努力确保公共机构坚持的投资计划，不超过其拨款，“他说。希望能给公共部门借贷需求下调至五厘1987的GNP从1986约5.6厘。1987五厘更温和的经济增长也受到了袭击，tigrel说。正在采取措施鼓励出口，并正在考虑生产动机。”我们必须努力确保在未来几年内，更多的能力被注入到土耳其的经济中去。促销政策旨在确保外国投资和民营资本来发挥就制造能力而言，“tigrel说。他说，土耳其经济结构调整的过程中，自由市场政策，开始在1980，仍在进行中。贸易自由化和有一个更加自由的汇率政策，但他承认，有更多的是在一个国家里，国家仍占据主导地位的行业，货币只是部分可转换完成。
法国软小麦出口到欧洲其他各国的下跌18厘至4.13百万吨在1986 / 87赛季的前七个月，到一月5.04万1985 / 86在同一时期相比，法国谷物干预办公室（ONIC）说。根据最新的电子统计，主要买家为意大利1.89万对1.63 MLN在相同的1985 / 86期、西德480450吨对717689，荷兰462048（532299）和比利时（919337）417887吨。在这一时期，英国和希腊的法国软小麦进口量都低于去年同期水平。去年7月1日和1月31日之间，英国购买了274665吨和642800吨，电子数字显示。但西班牙的购买量在258507吨，与2751吨相比，在同一个1985 / 86期和葡萄牙买了37599吨相比，零。本文用法语说出口到其他各国的下降是由于英国竞争。
法国1986 / 87携带大麦库存的大小，估计在1.72百万吨与1985 / 86 700000吨相比是令人担忧的，法国谷物干预办公室（ONIC）主任伯纳德Vieux说。他告诉记者，这些估计值不变，二月末从上月的出口预测下调至4.5百万吨从1985 / 86 5.76百万。旧称欧盟委员会颁发的体积较大，出口证书可以说如果没有出口打开法国大麦大量可投入的干预。少量的法国大麦已经投入的干预，旧没有详细说。法国玉米前景最好，1986 / 87出口到非欧盟国家，现在把700000吨，对200000吨，在一月年底，对86吨，在1985 / 155000。更高的估计是由于欧盟委员会决定举行的法国玉米特别出口招标，他说。
德克萨斯东方集团表示，它已经完成了在诺里斯市附近，我一个闲置的石油产品的终端购买。，<公司>为growmark披露的条款将在九月改建后重新打开它。公司表示，终端将处理含铅和无铅汽油，二号燃料油、乙醇和天然汽油。
<英镑投资集团>说，它成功地钻了，并完成了一个显着的发展以及65英里，休斯敦西南，德克萨斯。井有一个一英寸的64 / 11，是10097英尺深。在最初的测试以及每天的最大流量的天然气和304桶凝析油两亿立方英尺。参与者在新井，随着英镑，是特拉法加公司和英国的<<汉光北美国公司>
加拿大小麦委员会已建议联邦政府大幅削减最初的价格支付给农民的小麦，燕麦，大麦在作物一年8月1日开始，一位发言人说。发言人拒绝给推荐价格下降的规模，但表示这将不是好消息，对西方的加拿大粮食种植者。”他们都低了，“他说。”这真的很严重。我们说的螺母和螺栓的经济生存和是否为农民放在一个作物值得。”农场领导人和经济学家预计董事会将建议在初始价格约20厘下调。农民收到了最初的付款时，粮食是交付给电梯使用的小麦板。如果在世界市场上，市场上大部分的粮食，加拿大的谷物，获得高于预期的价格，农民在作物年年底收到最后的付款。如果价格更低，联邦财政部弥补了差异。在初始价格的最终决定，通常在四月，由小麦局部长查尔斯Mayer和联邦内阁。去年梅耶把初始价格19和27厘但去年秋天政府宣布一一亿加拿大经销商援助项目来弥补降价之间。但是联邦农业官员已经警告农民不要依赖于今年的政府援助。
资源勘查公司称，它已经同意让<< langasco能源公司>钻50石油和天然气的威尔斯对克林顿砂岩地层在塔斯卡罗瓦斯和哈里森县，俄亥俄州地区的操作。资源说，它将获得现金支付和压倒一切的专利权的石油和天然气生产的利益，从威尔斯的财产。资源说，从财产产生的气体将通过其现有的管道输送。此外，资源说，它将提供服务工作完成威尔斯和它将操作的威尔斯后，他们完成。
美国和英国的银行监管机构要求银行留出更多的外汇储备，而不需要对其进行缓冲，以防止利率和货币掉期交易的风险。在英国央行和联邦储备委员会联合发布的建议指引下，交易商表示，实际上，监管机构要求他们留出两倍于相同风险的准备金。市场参与者将有60天的时间来回应这些建议。在债券市场更严格的资本要求采用特别重要，看到约1830亿美元新发行量1986据Euromoney杂志编制的数字。虽然没有确切的数据存在，经销商在欧洲债券估计，80厘的所有新问题都是涉及到一些互换安排。另外，协会的估计，约3000亿元美元的掉期交易是优秀的。肯尼斯McCormick的国际掉期交易商协会（ISDA）联合主席和本森交叉融资佳华公司总裁表示，协会没有发表评论，并将研究的建议。”他们的报价是真的重复计算，“帕特里克-圣艾尼昂、摩根和斯坦利共同互换的董事总经理，说。相反，他认为，银行应要求持有面值的百分比--说一厘每年成熟——或持有的交易对手违约事件替换合同的成本的一部分。”一位英国商业银行的主管说，潜在的风险因素与我们所预期的非常大。他们实际上正在做的是让你利用现在的钱来借钱，以缓冲你的风险，你可能有10年从现在开始，“他补充说，（增加标题第一段）。交易商还表示，他们认为，该协议，如在日本的银行没有覆盖，将有竞争优势，因为他们将不必通过客户的成本。事实上，监管机构显然也关注其他国家的排斥，从新的要求。美国联邦储备委员会理事玛莎塞格，继该指南由美联储的批准，说她关注的是，日本没有参与英国-美国努力起草新的资本规则。交易商表示，看到银行监管机构认可的网的概念，一定程度上缓解了他们，抵消了大量应收帐款和应付互相单一交易对手。该文件说，监管部门“承认，这样的安排（网）可能在某些情况下，降低信贷风险。”此外，该文件说，如果一个网协议可以达成，将经受法律考验，它可能会愿意降低资本要求相应。但交易商表示，他们担心监管机构可能会坚持一个不可能设计的密封网协议。”一个问题是，在掉期交易市场上从未出现过重大违约。因此，我们不知道是否有任何的交换安排将真正站在法庭上说：“一位银行官员。
从牛肉生产国和美国畜牧业代表国会议员敦促里根政府敦促日本和韩国开放市场进口牛肉。证明在家畜的问题众议院一个委员会的听证会，众议员哈尔涂抹（r-nebr。），说政府应该努力争取更大的牛肉进口的日本和韩国。涂抹在其他几个议员加入。美国助理贸易代表苏珊娜Earley，回答说：“我们不会让日本摆脱困境，或韩国。”她指出贸易代表克莱顿尤特会见高级朝鲜官员上周对美国牛肉问题，和尤特和农业部长李察林将访问东京四月在农产品贸易问题的讨论。日本在58400财年保持了进口牛肉的配额，在1987财年里设置了吨优质牛肉。韩国已禁止进口牛肉，但有迹象表明汉城可能会屈服于美国的压力，并允许一些进口不久，工业官员说。在今天的证词，汤姆做饭，为全国牧场主协会行业事务部主任说：“国会、政府和行业必须采取强有力的、强硬的和一致的立场来打动日本，我们是认真的，我们期望他们开放他们的市场。”
苏联贸易官员告诉路透社记者，苏联是否会履行其在美国和苏联的购买义务，完全取决于美国。我怎么能告诉我们，如果美国不愿意提供有竞争力的价格，我们就可以完成这一协议？”艾伯特说Melnikov，副贸易代表苏联美国。”我们是在市场上的谷物，但它是美国的卖方…他在接受采访时说，要向苏联提供有竞争力的价格。Melnikov说，美国并没有协议未能获得莫斯科美国谷物在当前的市场价格。”我们被指责没有实施这项协议。我们不认为我们有过错，“Melnikov说。我在协议规定：“在本协议下购买/销售的商品将以在购买时的市场价格和按照正常的商业条件销售，”美国应向苏联提供的具有竞争力的价格…美国准备提供这一供应吗？”他说。苏联官员说，近期玉米需求已经达到最近的苏联购买美国玉米，他证实在1.5百万吨，但表示，如果美国玉米价格保持竞争力，苏联人将购买更多的如果他们需要它。小麦买的，然而，是一个不同的故事，Melnikov说。”如果美国对出售小麦感兴趣，那么他们必须提供有竞争力的价格，而这取决于美国来决定如何提供这些竞争价格，“他说。去年美国提供的补贴小麦给苏联被拒绝，因为一个资金不足、Melnikov说。他说，在13个经销商每吨补贴提供时间，美国的小麦价格为26元超过世界水平。
美国农场局董事，美国最大的农场组织，投票星期二敦促国会把1985农业法案在没有改变。”我们坚决反对开放1985农业法案，”迪安说克莱克那，总统。”目前的农业法案已经实施了仅仅一年多一点，我们判断有获得更多目前维持立法。”若干独立研究…表明1985农业法案的平衡比任何选择先进的更好，”克莱克那说。农业局还要求农业部长李察林调整贷款利率1987季大豆的农业法案，他认为可能保持大豆的竞争在世界市场上这么多的。一个农业局的建议表明，生产商应该有资格在PIK证书5.02美元每蒲式耳，新的贷款利率之间的差额形成金的补充。该组织还敦促林授权支付不足的农民无法种植1987冬小麦因为恶劣天气。
美国贸易代表克莱顿尤特说他希望美元将继续与台湾和韩国的货币是为了改善美国的贸易图景下降。在众议院拨款小组委员会必须批准该机构的1988预算，证明他说的，“我的判断是经济因素持续下滑。”一位委员问他预期进一步下降，和多少，尤特说，台湾和韩国的货币应该反映在他们的经济”积极因素。
以色列将在一夜之间招标33000吨美国高粱和/或22000吨的美国玉米，四月装运，私人出口来源说。
在截至2月27日的128.4周万桶，馏分油库存下降了3.4，在主存储举行万桶，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告，美国能源部称，汽油库存代理了100000桶在周251.5万桶原油和炼油厂的股票涨3.2万桶至333万。EIA表示，燃料库存下降2.2万桶，37.9万桶，石油战略储备原油库存（SPR）增加了700000桶至516.5万。所有的原油总量、成品和SPR库存维持在1575.1百万桶，它说。
查默斯公司说，它要求银行和其他组批准的重组计划将导致稀释本公司现有普通股。该公司表示，它将出售其所有业务以外的美国空气过滤业务，使100余万元的公共融资和支付部分目前未偿债务与收益。根据这一计划，该计划被提交给了机构，该公司的工会和美国联邦退休金担保公司，“大量”的机构债务将被转换为重组公司的普通股。查默斯表示将优先股转换为普通的存在。普通股交换机构债务和优先股将导致“导致稀释现有普通股，“查默斯在一份声明中说。根据计划，现有股东将持有约15厘的重组后的普通股。持现有优先将持有约35厘的新普通。查默斯说其计划只能破产。重组必须由债权人，共同的和首选的股东，以及现有的和以前的雇员通过。查默斯说破产”似乎是公司唯一的选择如果约定计划术语不能到达。”发言人在回答询问，他不知道有任何非凡的欠款，将导致重组说。”他说，“因为这一计划还必须得到贷款和工会的批准，这还为时过早”。同时根据计划，到查默斯私人银行将支付延期。贸易应付账款和义务在日常业务过程中发生的见面会。对在职和退休员工将“水平大幅降低医疗福利支付”。查默斯，一旦一个领先的农业设备公司，出售其所有的农场设备操作西德国道依茨107万元，使公司在叉车，企业空调、流体处理和固材料加工。去年，查默斯出售叉车业务交流材料处理有限的哥伦布，俄亥俄州。根据重组计划，查默斯将出售其固体材料处理和流体处理业务。固体材料处理，使设备粉碎公路建设结石，占288万元的查默斯的总收入为886万元1985。该公司还将出售其流体处理操作，这使得泵和阀门。业务占196万元的公司收入1985。查默斯1986报告了8.6万元的净亏损1.09美元，或每股。1985，公司损失了168.4美元或12.27美元后，A股。公司去年的利润是1980，当它赚了52.4万元的21亿元的销售。
美国石油需求的产品提供测试上涨2.1，PCT在截至2月27日的四个星期到16.39百万桶（BPD）从一年前同期的16.05万，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求下降2.1，PCT在期3.37百万桶从去年同期的3.44例。汽油需求平均为6.60百万桶，上升2.4个百分点从去年的6.44万，而剩余燃油需求为1.47百万桶，上升1.9个百分点1.44 mln，环评说。国内原油产量估计为8.38百万桶，从一年前的9.18下降了8.7，总取PCT，每日原油进口量（不包括那些为SPR）平均为4.11百万桶，上升36.9个百分点三mln，环评说。在四周的原油炼油厂运行12.21百万桶，同比增长2.2厘12 mln，它说。一年至目前为止的数据将不会成为可用，直到3月26日时，环境影响评估的石油供应的月度数据为一月1987成为可用，该机构说。
一揽子建议的农业政策的变化，里根政府发送到今天的国会包括一个规定，将消除最低价格支持水平的陆地棉，水稻和大豆。包，路透社获得的，还包括一个条款，概述了事先由美国农业部官员，会为所有主要作物以10厘五厘。在现行法律下的基本价格支持水平每年允许减少增加，棉花价格的基本支撑，1987和1990不能降至每磅50美分之间水稻和大豆，6.50元每英担4.50美元每蒲式耳，分别。美国农业部的意图提出取消棉花价格地板，大米和大豆尚未披露之前。
新西兰的经常账户赤字收窄至180亿新西兰元从一月的203百万，207百万的修订，在十二月和305百万在一月1986，在一个平滑的测量，统计部门说。非光滑数据显示赤字162美元一月对107例后，从75修正为1986和575，十二月万万1986一月。平滑系列--调整消除随机波动，呈现出扩大的剩余商品贸易46万从盈余33万43万元，修订十二月在一年前同期的71亿的赤字。出口905万元对929例，从十二月的971万816万一年前修订，而进口下降858万895万，从十二月的928万888万1986年一月修订。未经调整的商品数据显示盈余53万元和141万203万，剩余1986和十二月的323亿赤字去年修订。对非光滑数字回落至215美元从248 mln MLN无形的赤字，从十二月的277百万和252万1986一月修订。平滑的赤字从237下降到226，无形万万，从250修订后在十二月和去年同期的234例。
中国新中国新闻社称，中国大部分地区的气候变暖和干旱都严重影响农作物的收成。湖南、四川、广西等八个省的旱情已经使水稻种植困难。它说，植物病虫害在小麦产区有增加的增长。该机构称，部分地区的广西、湖北、山西等省份遭受了七个多月的干旱。该机构说，干燥的天气与去年3月相比减少了大量的水超过20厘的存储，降低了许多河流的水位，减少水电供应，引起了业界和消费者的水短缺。长江上游地区是最低的水平在一个世纪，造成许多船只搁浅，使港口演习难度，它说。干旱也增加了森林火灾的数量。它说，在华南，有超过1000的火灾在二月中旬摧毁了13340公顷的森林。
一组债权银行希望制定一个日本航运公司< jlit救助。T＞，一个是世界上最大的油轮运营商，由日本企业今年3月31日结束，日本的公司<集成双极结型晶体管工业银行的一名发言人T＞（IBJ）说。日本线的累计债务为689亿8000万日元，九月末，超过股东权益储量共计634亿。十二月，日本线要求银行搁置在未偿还贷款和对其子公司贷款1530亿1240亿日元还款。日本生产线说，日元的急剧上升和世界航运的衰退已经打击了该公司的努力。日本朝日新闻今天说，兴业银行和其他三家银行计划放弃总额160亿日元贷款，日本线和一组债权银行计划购买七十亿日元的日本新线股。为中心的发言人，日本线最大的债权人，说包可能注销的贷款的一部分，将在不久。在对这篇文章的评论时，他说包裹的细节尚未解决。
澳大利亚小麦出口上升到1.33百万吨从二月的1.01百万在一月，澳大利亚小麦局官员说。二月的出货量在1.54百万吨运二月1986。在十月/九月小麦每年6.12百万吨的前五个月累计出货量，对6.54例一年前，官方说。二月的主要目的地是：中国（419196吨），埃及（301909），伊拉克（142055），日本（110261），韩国（100847）和苏联（100056吨）。
泰国主要的水稻产量预计将下降到15.4百万吨的1986 / 87（月/日）从以前的15.68百万在十一月的估计和实际的17.35万年前的季节，泰国大米协会米尔斯说。联合会，商务部和泰国银行的一个共同的实地调查显示，泰国东北部地区的水稻产量低于预期，因为几个省份的干旱。该协会表示，水稻种植区在呵叻、猜也奔、孔敬和mahasarakam由1986下半年的低降雨量的影响尤其严重。它说，去年十一月，干旱降低全国总播种面积与水稻今年8.25万公顷，从一年前下降8.84万。主要作物代表约85厘的泰国水稻产量。
涉及日圆大幅升值对美元是掩盖事实的日本货币变动对欧洲主要货币几乎没有非常明显的戏剧，从而创造了一套新的汇率扭曲，日本和欧洲的研究人员说。官员们，下面的五组语句的修辞（G5）的工业国家，告诉路透社记者，过去两年的货币走势也创造了一个全新的世界贸易的画面，这是把新的贸易紧张和失衡。贸易数据显示，新的货币体系已经改变日美贸易轴成日本欧共体（EC）轴，对欧洲的不适。在许多方面，至少在九月，美国，日本，西德，英国和法国的1985个纽约广场之间的协议，以减少美元的价值是历史性的。但它是底层的峰和主要货币走势，袒露真实的图片槽，其中广场协议是最重要的一个事件，但不一定是中心意义，官员说。有关官员说，当广场协议发生时，美元已经在路上了。协议只是帮助它的方式。在东京，托马斯德霍拉欧共体高级金融专家看过运动密切相关。”你必须看看美元的峰值相比，现在，以及在广场前，“他说。1985年2月25日，美元兑日元达到263.15日元的最高点。在9月20日，星期五之前，广场，它是242。此后，尽管日本的干预和定期的市场恐慌进一步G-5一致行动，大规模的银行，美元趋势已经向下，向下，向下。然而，ECU现在大约是173.4日元。英镑的历史交叉率和标志的故事告诉很多相同的故事。欧洲货币正重新与日元升值。汇率与贸易往来的密切关系使得很难看出哪一个是推动的，但无疑是大三之间的贸易方程正在改变。1986、日本进口和出口均增长约50厘美元日元的EC、五厘。这给了日本贸易顺差160亿DLR。去年一月，日本出口总额的一半，电子商务销售到美国，近年来对三分之一。与美国1986的贸易增长23厘和12厘的出口以美元计算的进口，但下跌13厘为以日元计算的出口和进口21厘。”欧洲的基本含义是，日本企业在出口到欧洲的极大的兴趣，在每单位销售利润最大化的日元，这是什么对他们是重要的。突然，而不是美国，这是欧洲，奠定了金蛋，说：”德霍拉。欧盟担心。电子商务也曾在日本销售的不同寻常的一年，但这可以解释部分原因是由于它的开始从一个小的基地，总的日美贸易相比。日本认为电子商务公司现在比美国公司更具竞争力，这是加剧汇率失衡的一个因素，这将导致问题。”日本与欧共体之间的这种货币调整，反映了欧盟各国的良好表现。因此，日本的货物可能保持价格的竞争力，”梓林，对外交部的第一个国际经济事务部主任。”如果你想要我的客观看法，我不希望我们的贸易不平衡有一个巨大的改善。去年，我们要求出口适度，今年我们可能要再这样做了，“他说。
英国央行表示已邀请比尔提供折扣的房子早日圆。银行预测系统的不足，今天在11亿5000万英镑。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失732 mln STG和交易245 mln大臣。此外，银行余额低于目标和注循环上升将消耗另外135和30分别取MLN STG STG。
台湾的外汇储备达到了一个新的美国510亿多美元在3月4日高，在二月中旬，一年前的251亿500亿相比，央行表示。银行行长张继正告诉记者的增加主要来自银行的超过十亿美元在2月18日和3月4日之间的美国地方银行间市场购买。他说，增长出现放缓迹象，不过，因为台湾放开了进口的政策，预计中国的贸易顺差在未来几个月因此下降。常拒绝预测高储量可能会上升，但当地经济学家预测他们将在1987年底达到600亿美元。一月，台湾降低了一些1700外国产品进口关税高达50厘。它已被越来越多的美国的压力，美国台湾1985对美顺差减少1986记录136亿DLR贸易项下的顺差为102亿，根据官方的统计数字。汪常明，经济规划和发展委员会副主席，告诉路透社，政府正在计划在今年下半年的另一轮深层次的关税削减。该储备可以支持进口超过两年的台湾，与日本和美国的三个月相比
一个有限的比利时银ECU硬币问题五与ECU的面值将于3月23日出售价500比利时法郎，财政部一位发言人说。黄金硬币与50的ECU，ECU面值将从当天售出。该发言人告诉路透社，在他们进行销售前，这些价格是固定的，但很可能在8500到9000法郎之间。至少2万银币和成千上万的金币将发行数百，他说。他们将在比利时和国外销售。硬币将成为有史以来第一个以ECU，“篮子”由欧共体12国的货币，除了西班牙和葡萄牙埃斯库多。这个问题是在本月罗马省成立的条约的第三十个周年纪念日上的。财政部长马克·伊斯更斯，目前谁主持经济和财政部长，欧盟委员会称问题的符号价值，旨在使货币一体化的目标更具体的社会政治行为。这些硬币将在比利时合法投标，但大多数的需求都来自于硬币收藏家。
英国央行表示，它只是17 mln STG协助应对法案早日圆货币市场提供提供。此前，该银行曾估计不足的系统今天在11亿5000万英镑。中央银行购买转售给市场于4月2日10-15 / 16厘。利率票据
台湾玉米进口商联合委员会已经授予美国两公司供应两批玉米，共计60000吨，委员会发言人告诉路透社。纽约大陆谷物公司收到的第一个30000吨的货运合同，售价为93.86美元元每吨，而明尼阿波利斯百威共获二装运，30000吨，每吨93.36元。发言人说，这两种货物都是台湾和，都是在3月16日之前设定的。
英国有一个可见的26亿英镑的贸易赤字在1986第四季度对修正赤字29亿在第三季度，官方统计显示。经季节性因素调整后的数据由中央统计局发布（CSO）显示当前帐户赤字760 mln STG对修订后的第三季度缺口930万。1986作为一个整体，有形贸易是以83亿英镑的赤字，从1985的2.2大幅上升。十亿的短缺和44亿的赤字1984。在第四季度的隐形交易的初步数据显示，剩余18亿英镑给一个估计盈余1986 72亿。第四季度的数字与CSO预测星期五公布的线。第三节无形盈余向下修正至19亿英镑22亿5000万。1985无形贸易盈余51亿英镑。有形贸易赤字的减少在第四季度，由于对石油200 mln STG剩余和100万的非石油贸易逆差的减少增加，CSO说。然而，1986的剩余石油贸易比1985低40亿英镑，而对非石油贸易赤字增加了21亿。这些数字大致符合市场预期。该组织强调，人物的无形交易，特别是最近几个月有可能实质性修改后的信息变得可用。
法国央行可能在下周开始将其货币市场干预率下调至四分之一点。这是一个稳定的下降，在过去的10天，从财政部的信号，时间是成熟的一个秋天，经销商说，在稳定下降。活期存款利率最高达到九以上的PCT在财长会议从五个工业化国家和加拿大2月22日集团，恢复相当稳定外汇动荡后几个星期。活期存款利率下降到3 / 8厘2月23日，巴黎协议后的一天，然后小幅稳步下降到八，在2月27日和3月3日，PCT 7-3 / 4厘，那里现在已经稳定了。交易商表示，法国央行吸纳流动性保持率在7-3 / 4厘。而所谓的金钱已经下降了超过一个百分点，法国的货币市场干预银行利率自1月2日以来保持不变，当它上升到八厘7-1 / 4厘以阻止法郎的幻灯片。七天回购利率也一直维持在8-3 / 4因为它是在1月5日由一点半了。法国银行已开始使用七天的回购利率为货币市场利率设定一个上限，同时使用干预汇率设定的价格。据接近财政部长巴拉迪尔说他很高兴看到削减利率，和经销商说，在干预率的下降是最有可能是在法国的银行购买第一类论文下星期一，尽管早前切不能排除。银行消息人士称，七天回购利率的削减可能早在明天早上就来了。他们说，最近的高利率已经鼓励了外国基金在返回法国的加速，阻止当局作出草率的降息。但他们也指出，货币供应量大致上是回到目标，为一个小的下降率的范围。M-3货币供应，政府的重点汇总，完成1986个政府的三至五厘的增长目标内，上升4.6厘与1985相比，七厘。
交易量在二月英国谷物和马铃薯期货在上个月，猪肉和猪的现金结算期货均较高，官方数据显示。结合小麦和大麦期货贸易下降到892700吨，一月1.19后，和值从129下降到97万英镑后，粮食和饲料贸易协会（GAFTA）数字显示。共984960吨被注册为主要作物马铃薯期货在二月价值157万英镑，与992760和164百万英镑在一月。豆粕期货交易总量76340吨和一月的90680，和值下降到九万10万英镑。九猪肉交易合同在二月，超过六在过去的一个月，对150个代表450的尸首，价值29347英镑和9847英镑。猪的现金结算期货合约交易看到201，一月的19，和值上升到659864英镑119610英镑。
英国央行表示，它提供的货币市场有进一步的20万英镑的援助在早上。它又买了转售给市场在4月2日达到10-15 / 16厘。今天早些时候的账单，它以同样的速度和在同一天买了17英镑的账单后转售。因此银行已经给予总共37 mln STG的今天，剩下的11亿5000万英镑短缺的大部分仍然在系统。交易商指出，货币市场利率再次回落今天上午，银行可能拒绝了比尔提供折扣的房子在其建立了处理级别。
冰条件在苏联波罗的海石油文茨皮尔斯港不变，连续压实流冰15至30厘米厚，航行的芬兰局的最新报告说。破冰援助达到文茨皮尔斯港是需要正常的钢容器没有特殊加固，抗冰，报告说。在克莱佩达的其他主要的苏联波罗的海出口港，它没有给出任何细节。
瑞士财政部邀请了一系列新的三个月货币市场存单筹集约150亿瑞士法郎的投标，瑞士国家银行说。投标将于3月10日到期，并于3月12日付款。最后一个问题进行了为期一个月的2月12日2.969厘。
产品信贷公司，CCC，接受出口奖金覆盖25000吨小麦面粉销售投标伊拉克，美国农业部说。该部门称，奖金平均为116.84元/吨。3月15日4月20日装运期（12500吨）和四月1-5月的5（12500吨）。奖金奖励了百威公司将支付商品的形式从CCC的股票，它说。一个额外的175000吨小麦面粉仍在出口促进计划项目1987年1月7日宣布提供给伊拉克，该部门说。
<轨道油气公司>称其石油和天然气储量的价值增加19厘52.6 44.2万美元万美元在1985年底的报道，根据一项独立评估。轨道宣布2.4万桶石油和液化天然气和672亿立方英尺的天然气储量。此外，75厘拥有<<西耶娜资源有限公司>拥有加拿大173000桶石油和1.6 BCF与目前的2.2百万元价值的天然气储量，该轨道。
产品信贷公司，CCC，受理申办出口奖金支付出售2000吨面粉到埃及，美国农业部说。该部门称，奖金为233.91元/吨，是国际multifoods公司奖金支付将以商品的形式从CCC股。的面粉是在六月1987运，它说。一个额外的13000吨面粉还出口增强计划倡议于1986年8月6日宣布在埃及，它说。
英国央行表示，它已经给货币市场206 mln STG下午援助和提供折扣的房子的借款额度取11亿英镑不足的休息，从最初估计的11亿5000万向下修正。它并没有改变其既定的处理速度，在10-13 / 16厘。这PCT 10-7 / 8 111万带两银行票据购买95百万英镑的一级银行汇票给银行的总援助到今天为止243万英镑。
法国运营商已经要求许可证出口40000吨的自由市场小麦，32500吨软面包小麦，大麦和375000吨的大麦和465000吨的玉米在今天的欧洲社会，在这里说。退税要求介于134和136.50之间的欧洲货币单位（ECU）为饲料小麦和141.50吨、137.39吨的ECU的面包小麦，137.93和142.95的大麦和133.75和140.25的玉米的ECU，ECU。
荷兰皇家壳牌集团< rd.as >收入1986来自美国大幅下跌，因为艰难的市场条件下，较低的原油和天然气价格也由于不同的会计方法，壳牌董事长Peter福尔摩斯说。壳牌石油美元的净收入下降了47，PCT在今年，而货币变动的附加效应降低到集团净收入的贡献由57厘至472万英镑。该集团早些时候报道下一年纯收入25亿4000万英镑从之前的30亿3000万，降低原油价格超过销售增长的效应量。尽管这些数据较低，但仍处于市场预测的最高端。壳牌运输贸易公司< sc.l >股票，该集团英国ARM，上升到11.39英镑从接近昨晚11.06英镑。分析人士指出，在勘探和生产量的总崩溃的部分由化学品从1985 205百万上升到462百万英镑的盈利抵消。同时，暴利税信用和低于预期的货币损失增加了约100百万英镑在第四季度的业绩，这是数字超过预期的主要原因，行业分析师克里斯罗兰指出，巴克莱石德Zoete Wedd。然而，他补充说，有可能是在1987的第一季度业绩大幅下降，由于不太可能，集团将能够重复第一季度1986大炼油和销售利润率。分析师表示，石油价格的上涨对下游的影响会比上游的上游活动高出一个高比例的上游，而这通常是以天然气为核心的天然气价格的变动，这通常是一个半年的滞后。福尔摩斯表示，在美国1986季度第三季度的季度已经是最糟糕的。只有两家石油巨头已经设法在这期间获利，壳牌石油是其中之一。在美国收入下降被税率加重但集团增加了份额成为量市场的领导者，福尔摩斯说。持续的低原油价格将继续抑制美国探险活动。”勘探目前相当平坦。我们打算去，但在16-18美元不会有大的好转，”他说。更新在北海高成本地区的勘探和美国需要大约25美元一桶的价格。最终，这将导致美国进口的上升。”“如果你不在探索，你就不会找到任何东西，”他说。美国的石油产量已经下降了一天半万桶（BBD）1986，将继续下跌，如果价格低于20美元一桶。这有利于欧佩克试图稳定价格，因为价格越低，非欧佩克的边际产量就越低。”“欧佩克已经做得非常好……所有的一切都在朝着方向发展，”他补充说。
加拿大西部资源型经济受到国际市场力量的伤害和渥太华也无能为力，财政部长米迦勒-威尔逊说。”如果你能告诉我如何能得到国际能源价格上涨和我们如何可以得到铜的价格和我们如何可以得到小麦价格上涨，那么我们会听的，”Wilson说comnons财政委员会的房子。虽然从石油公司和小麦的农民在对抗抑郁的商品价格有助于压力下，威尔逊说它是公认的地区是一个“市场力量以外的国家边界的囚徒。”威尔森，出现在委员会讨论政府支出估计本周早些时候发布的，说是政府干的它可以在该地区，以超过35亿美元的援助西部农业。”这些资源是在处理一个棘手的问题是我们非常现实的问题的反映，”威尔逊回答在野党议员关于经济管理问题时说。他说，这个国家的萧条地区长期的答案是与美国达成自由贸易协定，他声称这将改善加拿大的前景。
农业部必须尽快做出决定如何改变目前美国大豆贷款或更多的大豆将继续被政府没收和国外大豆产量将增加，美国大豆协会ASA，总统说。”美国农业部将不得不以一种或另一种方式来咬子弹…美国农业部能躲避和飞镖周围（大豆贷款）像他们想的一样多，但他们最终解决这个问题，”戴维憔悴，ASA总裁告诉路透社。美国农业部没有提供任何新的大豆贷款选择，农业部长李察林未协商ASA对大豆的贷款，憔悴的说。”我不知道美国农业部是否真的很认真对待解决大豆贷款问题，“他说。在一年冬天的董事会会议，作为领导人拒绝改变他们对贷款的官方立场仍然呼吁收入支持5.02元。该协会支持当前的众议员比尔艾默生账单，密苏里州共和党人和撒德Cochran，r-miss。，这叫一个5.02营销贷款或生产者选择付款方式。憔悴的说他不知道作为支持的提案有什么机会，但说，“说实话，我们不想看到的农业法案被撕裂。”他表示，如果农业部认为不能退出市场贷款的反对，仍有许多方面美国农业部可以改变贷款没有新的立法。他说，将贷款部分在不需要偿还的证书上，将是一种选择。
美国农业部长李察林不打算在内阁经济政策委员会会议将于明天讨论小麦出口增强主动去苏联，对林助理说。”他（林）不打算把它，”助手说，补充说，补贴的报价是“休眠”。林计划花费大约五分钟，“回顾之前的经济政策委员会农业立法在国会山的地位，这是负责指导政府的经济政策，助手说。美国农业部部长今天上午在众议院外交事务委员会的成员，但少数议员出席并没有问是否政府旨在提供莫斯科小麦出口奖金，该助手说。
法国谷物出口通过鲁昂港下跌6.4厘至725023吨在2月1日期间的25，从774704的2月1日到去年的26，业内人士表示。主要目的地是沙地阿拉伯158109吨大麦、小麦147214、小麦104704、西班牙91381、中国小麦52500和阿尔及利亚41000。在2月26日到今天，五艘船已经装载了137000吨的谷物，增加了。137000吨小麦包括59500吨小麦，小麦53000和24500，小麦为阿尔及利亚。到本星期五，据估计，233600吨谷物将被装载，其中包括47000吨大麦、78600的小麦和25000的油菜、30000的小麦、28000的小麦和25000的波兰小麦。
赞比亚铜产量上升3.2厘至第四季度的1986 113275吨，在同1985期109767但销售额下降18.7厘119967吨147537、赞比亚综合铜矿山、赞比亚联合铜矿公司，说。对于政府控制的采矿公司一名发言人说，该国钴产量下降24厘至879吨，同期，而钴销售上升92厘至1734吨。他没有给第四季度的数字1985。铅产量下降22.9厘至1670吨2165、锌生产下降14厘至4830吨，他补充说。赞比亚联合铜矿公司所垄断，约90厘的国家的外汇收入在赞比亚和账户的铜矿开采，取得了718亿克瓦查净损失1986与19亿克瓦查上年净利润相比。1986的损失是考虑到426百万克瓦查净利息支付之后，412亿克瓦查税收235亿克瓦查汇兑损失。
强风和大浪今天关闭了亚历山大，埃及最大的港口和石油管道终端附近，官员说。在亚迪克雷尔苏伊士地中海阿拉伯石油管道公司设施，亚历山大东南32公里处，关闭今早一油船航行后。官员说，五个其他的油轮在码头等待条件改善。
商务部副部长经济事务的罗伯特纳说他相信美元在目前的水平是相当的价格对大多数欧洲货币。在一个大范围的地址由进出口银行，Ortner主办银行的高级经济学家还表示，他认为日元被低估，可能会增加10或15厘。“我不认为美元兑日元被低估，在这一点上，”他说。另一方面，纳表示，他认为“日元仍然是一个有点被低估，”和“可以走另一个10或15厘。”此外，Ortner，谁说他就我个人而言，说他认为对大多数欧洲货币，美元是“公平的价格”。奥特纳说他的对各种汇率价值分析的基础上为工资率差异等经济事项。Ortner说没有对美国贸易逆差影响小的美元的颓势，因为在广场协议的时候，美元被极度高估，第一15厘下降影响不大。他说，有迹象显示，贸易赤字已经开始起飞了。谈及巴西和墨西哥，纳明确表示，这将是几乎不可能的那些国家赚取足够的外汇偿还债务支付服务。他说，最好的方式来处理这是使用财政部长杰姆斯贝克的债务倡议概述的政策。
欧洲共同体的谷物管理委员会拒绝了所有投标，以出口自由市场软小麦在今天的每周招标，交易商说。委员会授予123000吨自由市场大麦出口许可证在138.75欧洲货币单位的最大出口退税
康宁玻璃工程公司科宁公司表示同意将其资本存量的阿根廷玻璃制造商PCT 55欧洲组。它说它将rigolleau，公司股本，本集团由枢机露琪亚控制，阿根廷实业家。该公司表示，该交易将减少rigolleau科宁公司的所有权约20厘。公司说，变化不会在年净收入的影响。
全国农民联盟，NFU，仍然担忧英国糖业未来所有权尽管上周由政府决定阻止意大利集团投标费鲁齐和英国Tate & Lyle PLC。欧盟委员会昨天遇到甜菜考虑政府垄断和合并委员会，影响MMC，上周发表的报告。”我们仍然担心S和W贝里斯福德是英国糖业长期业主，”发言人说。”我们不认为贝里斯福德提供我们需要的长期稳定性。“贸易和工业部长接受推荐上周由MMC那块由泰特和莱尔竞购S和W贝里斯福德PLC停止该费鲁齐购买大多数英国糖，归贝里斯福德。欧盟官员认为，一个新的出价的垄断甜菜处理器现在可能。”发言人说：“我们正在重新考虑我们对现有投标方的要求，并要求我们对任何将来的投标者进行寻求”。英国农场主联合会，代表英国11500甜菜种植者，也以特定的段落的法律建议在MMC报告它说需要进一步的解释。
星期一公布的一个主要的荷兰官方经济预测报告指出，今年的经济增长和失业率再次上升，政治和市场人士说。在一个下降的预期在荷兰竞争力今年对一种平均2-1 / 2厘工资增加背景的关注，零通胀和坚固的盾引发了对货币政策的变化有助于促进经济增长，有些电话。但无论政府的回应，央行将坚持其保持盾公司的政策，他们说。官方预测机构中央局（CPB）出版1987观在一周的开始，也看到了政府财政的一个关键的议会辩论和经济。招商银行皮尔森，赫尔德林EN皮尔森在估计反映一般的情绪上个月表示，荷兰经济增长现在是看到周围一厘。国内消费预计不会抵消出口增长的放缓在西德增长所造成的下降，主要是荷兰的贸易伙伴，而美元贬值，皮尔森在二月经济前景表示。最新的增长预测都低于1.5个PCT的增长数字被上个月初CPB和2.5 %的经济增长预测在1987年九月。失业率的下降已经触底，政府已经承认，它将无法满足其降低失业率以每年50000从1986到1990的目标。一些分析师和行业领袖质疑央行将盾牢固的标志，如果有必要保持利率政策支持盾。雇主联合会新主席弗莱德lempers批评盾的升值，在去年一月的欧洲货币体系（EMS）的西德马克线调整和表达对竞争力的影响的关注。但雇主联合会的VNO指出荷兰经济已经从1980美元贬值是影响该增益超过EMS调整更具竞争力。一些分析人士还质疑，央行决定不去复制最新央行降低贴现率，而较低的货币市场利率和信贷配额取消附加费。中央银行行长维姆·德伊森贝赫之举进行了辩护称该银行调整利率和货币市场上最大的影响，指出“（4.5厘）贴现率是目前最重要的不是因为它是荷兰率已经远低于市场利率。央行官员说，在荷兰经济贸易的严重依赖，需要一个稳定的汇率和利率政策为目标。分析人士指出，最近荷兰的一个大型资本外流，因为在荷兰股票的外国投资正在出售，以获取利润。松质和马克会减少国际在盾的信心和使它更难吸引外国资本之间的关系他们说，注意到荷兰利率大幅上涨时，盾不升值完全在1983 EMS调整分数线。许多荷兰银行已决定不复制去年德国下调贴现率作出了积极的反应，但皮尔森警告说这会增加不确定性，在盾。一些分析人士指出，财政部和中央银行之间的摩擦，与财政部部长翁入定之前说过德国央行下调贴现率较低的利率但他赞成荷兰，德国人将先动。一位分析师表示，肉丁想把利率降到减少政府债务负担。财政部发言人说，较低的利率是必要的，但否认了该部和中央银行之间的意见冲突的任何建议。”内阁的政策稳定，质已在的标志，”他说。
欧盟委员会拒绝了所有投标的自由市场面包制造和饲料小麦和所有投标，特别是西德投标，在今天的每周一次的欧盟谷物招标，贸易来源说，这里。它授予出口许可证123000吨大麦在自由市场在133.75埃居最大返利138.75埃居每吨25000吨玉米最大的退税，他们说。他们还说，100000吨大麦的许可证被授予法国的贸易住宅。
世界粮食贸易可以转弯，朝着在1986-87赛季，复苏的嘉吉公司分析师说。在嘉吉公告3月写作问题，嘉吉的商品营销部的戴维罗杰斯引用最近几个月在世界小麦贸易逐渐上升，与最近的历史低点后，小麦价格缓慢上升。他说小麦贸易，因为小麦可以生产在许多国家，是一个很好的世界粮食贸易的晴雨表，可能会导致更多的活动在其他谷物市场。他说，随着世界粮食价格在一个四分之一的一个世纪以来的最低水平，需求已经开始上升，而生产国正在重新审视他们的昂贵的价格支持政策和减少种植亩。
从全国猪肉生产者委员会，NPPC代表，昨日批准控制伪狂犬病和国家安全用药方案制定的根除方案。代表机构，在印第安纳波利斯出席美国国会批准了猪肉，猪伪狂犬病的控制和根除计划在国家层面从NPPC的PRV的推荐之后（伪狂犬病毒）监督委员会。PRV委员会收到一三年的结果，五个国家试点项目，其中有一个97.5厘的成功率在疾病消灭在116生猪存栏量。该项目是由美国农业部和厂商共同出资。”主要是它（程序）允许个别国家处理自己的问题，根据最适合自己的时间表，”迈克wehler，NPPC的PRV的监督委员会成员说。关于用药安全，代表们批准了一项计划，要求厂商在建立全国安全用药方案是积极的。该计划将建立生产者和兽医和最终导致猪肉生产质量保证程序之间更好的关系，按照计划。”这个程序基本上与FDA，我们关注用药安全，将尽我们所能安全使用的药物，如果FDA将允许同一政策的持续影响，“wehler说。
欧盟委员会批准33500吨大麦出口爱尔兰干预在每吨53.10埃居非欧盟目的地今天的招标，谷物贸易商说。
欧盟委员会决定对日出口退税专用玉米出口到摩洛哥，以色列开放的今天，加那利群岛和区5C（撒哈拉以南非洲），业内人士表示，在这里。该退税是在153欧洲货币单位，每公吨为3和133，四月至七月。
美国联邦储备委员会副主席约翰逊。曼努埃尔说，维持物价稳定是实现世界经济增长的关键，并表示正在取得进展。值得重申的是价格稳定的联邦储备银行的推广是几乎所有增长的重要成分，成功实施的关键，”他告诉东部经济协会。约翰逊说，初步的进展已经取得了各种方面。”美联储的货币政策，的葛兰姆立法的G-6，协议，和贝克债务倡议例如都有我们在正确的方向上前进，”他说。G-6是由美国、英国、法国、日本、西德、加拿大。关于预算赤字，约翰逊说，会议精确的数值目标不那么重要，比继续致力于减缓联邦开支的增长。有证据表明赤字作为PCT国民生产总值下降并将继续下降，他说。但约翰逊警告说，不要依赖外国资本的流入，以资助投资和预算赤字，并保持利率稳定。”然而，这种情况不能无限期地持续下去。他说：“迟早要取得进展，必须控制过度的联邦开支。抑制通胀的货币政策应继续成为美联储的主要目标，约翰逊说。他还表示，一个更稳定和可持续的汇率调整是需要长期增长的。在贸易赤字，约翰逊警告说，对“快速解决”的解决方案，他认定为过多的美元贬值或贸易保护贸易立法。”重要的是，我们试图保持健康的资本回报，并采取政策，鼓励真正的经济增长，“他说。这种做法会使贸易赤字融资，但随着时间的推移逐渐解决。
美国财政部的发言人拒绝对罗伯特Ortner陈述评论，经济事务的商务部副部长，认为日元被低估。Ortner，在商务部高级经济师、中国进出口银行会议”对日元还是有点低估，”和“可以走另一个10或15厘。”要求的反应，美国财政部一位发言人说，官员们知道Ortner's的评论但无意做任何对他们的评论。Ortner，他强调他是表达个人的观点，他认为美元是“公平的价格”对大多数欧洲货币和补充说：“我不认为美元兑日元被低估，在这一点上，”他说。但是日元应该达到10或15的PCT值，纳说，因为这是对美元低估。美国和德国的主要贸易同盟，西德、法国、英国、日本和加拿大在巴黎举行会议，讨论在国际货币价值观中保持稳定的状态。
减少美国联邦预算赤字将需要帮助消除美国的巨额贸易逆差，美国贸易代表克莱顿尤特说。以纽约商会说，尤特说：“资本和贸易流动具有明显的内在相关了。”除非我们把预算赤字降下来，否则我们不会把贸易赤字减少，“他没有详细说明他对赤字之间的联系的看法。私人分析师表示，大型美国预算赤字的融资需要大量资金来自海外投资者，通过购买美国国债，并在较小程度上，其他美国证券也一样。”我们将减少1987 1700亿DLR的贸易赤字方面取得一些进展，但仍有很长的路要走，“尤特说。他说，问题必须在许多方面进行接触，并集中在美国和海外的财政和货币政策，以促进经济增长，美国竞争力和建立一个“公平竞争的领域”贸易。美国贸易代表说，沃克尔保罗主席的美联储已经通过提高利率来改善贸易形势。在财政方面，尤特说：“预算赤字仍然是我们最大的问题”，没有足够的进展，对减少赤字。在国际方面，他表示，“我们的主要贸易伙伴仍然可以做更多的事情来刺激国内经济增长。”在日本，这是运行在一个800亿DLR与美国的贸易顺差，尤特说：“日本是不是做在进口方面的工作。“尤特拒绝评论有关的陈述对美元的商务部副部长今天早些时候所作的经济事务的罗伯特纳。在华盛顿对中国进出口银行赞助的会议地址，Ortner称他相信美元在目前的水平是相当的价格对大多数欧洲货币，而日元是10或15厘的低估。”市场将决定在结束美元的应有的价值，“尤特说。然而，他补充说，如果美国和其它国家不采取削减美国的贸易赤字的必要步骤，“美元将均衡器。“尤特说有没有快速解决的贸易问题，诉诸这种战术作为贸易保护主义的立法或贸易限制构成真正的危险。他说：“有相当少的，国会可以立法解决贸易问题，“贸易保护主义的立法只会引起美国贸易伙伴的报复，尤特说。”在我的脑海里对我们的贸易伙伴对不公平贸易立法报复的意愿，毫无疑问，“尤特说，补充说，政策的灵活性是必不可少的解决国际贸易中存在的问题。
涉及日圆大幅升值对美元是掩盖事实的日本货币变动对欧洲主要货币几乎没有非常明显的戏剧，从而创造了一套新的汇率扭曲，日本和欧洲的研究人员说。官员们，下面的五组语句的修辞（G5）的工业国家，告诉路透社记者，过去两年的货币走势也创造了一个全新的世界贸易的画面，这是把新的贸易紧张和失衡。贸易数据显示，新的货币体系已经改变日美贸易轴成日本欧共体（EC）轴，对欧洲的不适。在许多方面，至少在九月，美国，日本，西德，英国和法国的1985个纽约广场之间的协议，以减少美元的价值是历史性的。但它是底层的峰和主要货币走势，袒露真实的图片槽，其中广场协议是最重要的一个事件，但不一定是中心意义，官员说。有关官员说，当广场协议发生时，美元已经在路上了。协议只是帮助它的方式。在东京，托马斯德霍拉欧共体高级金融专家看过运动密切相关。”你必须看看美元的峰值相比，现在，以及在广场前，“他说。1985年2月25日，美元兑日元达到263.15日元的最高点。在9月20日，星期五之前，广场，它是242。此后，尽管日本的干预和定期的市场恐慌进一步G-5一致行动，大规模的银行，美元趋势已经向下，向下，向下。然而，ECU现在大约是173.4日元。英镑的历史交叉率和标志的故事告诉很多相同的故事。欧洲货币正重新与日元升值。汇率与贸易往来的密切关系使得很难看出哪一个是推动的，但无疑是大三之间的贸易方程正在改变。1986、日本进口和出口均增长约50厘美元日元的EC、五厘。这给了日本贸易顺差160亿DLR。去年一月，日本出口总额的一半，电子商务销售到美国，近年来对三分之一。与美国1986的贸易增长23厘和12厘的出口以美元计算的进口，但下跌13厘为以日元计算的出口和进口21厘。”欧洲的基本含义是，日本企业在出口到欧洲的极大的兴趣，在每单位销售利润最大化的日元，这是什么对他们是重要的。突然，而不是美国，这是欧洲，奠定了金蛋，说：”德霍拉。欧盟担心。电子商务也曾在日本销售的不同寻常的一年，但这可以解释部分原因是由于它的开始从一个小的基地，总的日美贸易相比。日本认为电子商务公司现在比美国公司更具竞争力，这是加剧汇率失衡的一个因素，这将导致问题。”日本与欧共体之间的这种货币调整，反映了欧盟各国的良好表现。因此，日本的货物可能保持价格的竞争力，”梓林，对外交部的第一个国际经济事务部主任。”如果你想要我的客观看法，我不希望我们的贸易不平衡有一个巨大的改善。去年，我们要求出口适度，今年我们可能要再这样做了，“他说。重新
澳大利亚指责美国增加对农产品的贸易保护主义，呼吁结束华盛顿的特殊32年免征农业贸易的关贸总协定规则。罗伯特阿诺特，澳大利亚的代表关税与贸易总协定（GATT），在一个特殊的年度会议，回顾1955美国放弃了上诉。”澳大利亚今天说，美国的目标是减少美国农业贸易壁垒是矛盾的行为，事实上增加了保护农业贸易，“澳大利亚代表团在一份声明中说。”美国22条款豁免是在关贸总协定覆盖农业的根本缺陷，”阿诺特告诉会议。阿诺特说，这项豁免一直被美国列为“可疑的保护措施”的一个理由，他列出了最近的一项乳制品出口激励计划，并将美国食糖市场接近进口的措施。他还告诉路透社，美国放弃允许华盛顿对其国内支持计划的农产品征收进口配额。这包括进口的乳制品，花生，棉花和糖。请发表评论，米迦勒：美国驻关贸总协定，告诉路透社记者：“这些指控已经从一开始了。该放弃的是美国国内农业政策的一部分，我们的部分法律当我们加入关贸总协定”。”我们已经同意在乌拉圭回合谈判中把弃权表放在桌上，并邀请其他国家在他们的节目中做同样的活动。我们可以商议，”塞缪尔说。有九零二个国家参加了埃斯特角城去年九月的乌拉圭回合谈判四部分。在农产品和服务（银行，旅游业，保险）的谈判，包括第一次，以及制成品。
之后，众议院农业委员会今天召开会议，起草一个灾难援助法案预计将引发立法者想要扩大0 / 92之间的辩论，或“耦合”规定了覆盖饲料粮，和那些反对0 / 92或想它严重限制，国会人士说。灾难援助法案，目前一年期0 / 92试点1987作物小麦和1988的冬小麦作物的电话。该法案将允许农民放弃种植仍收到92厘不足支付。政府已强烈敦促该法案扩大到饲料粮和一年以上。这是很难告诉什么形式的0 / 92的规定将从委员会中出现，来源说。0 / 92的膨胀支持者保持有大量的节省了这样一项法案——从在200局估计500万元。反对重开此时1985农业法案的主要原因是被那些反对该法案的一个扩展，委员会工作人员说。0 / 92计划将在1530个东部时间讨论。一个矛盾的投票推迟会议的开始，和工作人员说，这可能要推迟到下周。这样的延迟不会对扩大0 / 92计划的支持者来说是个好兆头，因为春天在全国许多地区种植将开始在接下来的几周内，注册为1987小麦和饲料粮计划3月30日结束。农业部门的消息人士说，农民现在正在做他们的种植决策，因此，如果一个0 / 92计划被实施，那么必须尽快完成一些事情。0 / 92的饲料粮扩大反对在上周的听证会对账单，与小组委员会主席Dan Glickman，d-kan。，说，更多的研究是必要的饲料粮种植脱钩的后果。主要商品类别，包括全国玉米种植者，美国农业局和美国协会一直强烈反对0 / 92。但扩大的0 / 92的支持者认为该法案是不公平的所有谷物生产，所以应该扩展到其他作物。将有0 / 92的限制小麦困难，说基因穆斯，助手，众议院多数党领袖汤姆Foley，d-wash。预期的成本节约，在目前的气氛，尽量减少农业支出，也很难忽视辩论扩大0 / 92的应用，穆斯说。众议员查尔斯斯坦赫姆，d-tex.，可能计划提出一项法案，限制0 / 92至1987作物小麦的说法，现在没有时间在农业法案中的任何重大改变投票。”斯坦赫姆的法案并不是排斥0 / 92，唯一的时机，”一位国会工作人员说。众议员Arland Stangeland（R-Minn.）据报道，修正案扩大0 / 92条款1987和1988饲料粮。
美国农业部表示，中国已在1987 / 88季度增加了90000吨小麦，并取消了30000吨小麦在1986季87季的交付。根据本周截至2月26日的一周内的出口销售报告，中国在1987 / 88季度的30000吨和87吨的420000 / 1986季中有未履行的小麦承诺。小麦季节开始于6月1日。中国有1986 / 1011200的87吨和157500吨大豆的承诺，玉米总的承诺。玉米和大豆的季节开始于9月1日。
据格拉玛报纸报道，750000头奶牛正遭受严重短缺的影响，这是由于长期干旱导致卡马圭省的正常产糖和牛产省的严重干旱造成的。该省生产的古巴的牛肉PCT 23是岛上的号码在牛奶生产两省。格拉玛称20000头黄牛现在正处于危险之中。该报说，“牛急救”已经颁布和牲畜被围捕。约110000头已经被转移到甘蔗调理中心，在那里新收获的甘蔗被清洗前被送到米尔斯。牛被喂在清理甘蔗茎后留下的残渣。32000头已被送往拉斯图纳斯和周边省份的Ciego de Avila。尽管古巴大牲畜发展计划，牛肉配给的效果已经在过去的25年。在哈瓦那，每个古巴接收约3 / 4磅的配给的牛肉每18天。在一个主要的地区受到干旱，圣米格尔，几乎没有雨已经下降了在过去14个月。放牧的土地干旱的地区无法生产117000吨青贮饲料在其年度计划预计。格拉玛说，过去一年降雨量小于50厘的正常降水。
财政部长米迦勒说，大量的资本流入到加拿大，主要是为国家的债券市场，是在加拿大美元大幅反弹的主要原因。他说，资金流入，主要来自日本、欧洲和美国，是“信心的方向，这个国家在走向结果。”“这就是为什么（加拿大）今天75美元高于CTS（美国）去年此时相比（当时）69多克拉，”威尔逊告诉下议院的日常问题的时期。本周公布的数据显示，外国人购买了创纪录的231亿美元的加拿大债券的1986，比上年翻一番，日本投资了创纪录的95亿美元的市场。威尔逊是在回应反对党的问题，从提高加拿大投资国外工作的可能损失。加拿大的投资，包括外国企业购买股票和债券，涨到125亿3000万元61亿9000万元1985。部长说，从国外资金的流动将产生许多新的就业机会在加拿大。
农业稳定和保护局（ASCs）买了2.3百万磅的花生产品的成本在2.1美元和7.4百万磅取植物油/缩短为2万元，为国内发行，四月四月1-15 16-30个ASCs的发言人说。
一个众议院农业委员会会议起草一份包含有争议的0 / 92的规定已被推迟到下星期二的灾难援助法案，委员会成员宣布。该法案包含了实现一个0 / 92的面积减少计划1986的小麦和1987的冬小麦的规定，从而使支付提供给农民不能种植去年的冬小麦作物因洪水。存在争议的是该法案的0 / 92的规定应该扩大，削减或是留下的。
巴西已暂停进口500000吨玉米的命令因为去年今年优秀的国产玉米收获预期，农业部长虹膜雷森迪说。农业部预计的27.7百万吨创纪录的玉米作物，36厘去年增加的产量20.3百万吨。巴西粮食总产量预计为65.3百万吨。”这是巴西农业史上的一个记录，”一位外交部发言人说。雷森迪宣布暂停进口的玉米在巴西利亚的新闻发布会上。该部发言人说，他没有对玉米交易的其他细节。
从全国猪肉生产者委员会，NPPC代表，参加在印第安纳波利斯举行的美国猪肉大会，以压倒性的票数推荐美国国会不改变农业法案。虽然有这样的立法没有具体的猪肉产品，饲料粮价格直接影响猪肉生产商的利润，NPPC说。就金格里奇，一名来自爱荷华的代表，说“有不可预测的变化出现周期性使得它很难计划产生了很大的破坏。”其他成员说农业法案有缺陷但这一价格猪肉生产商愿意支付立法的稳定性，一个厂商的发言人说。代表们一致通过了一项决议，国会和政府应迅速采取行动，找出农业信贷系统中的问题。农业信贷工作组主席和新当选的副总统的hankes NPPC射线，说代表想要一个程序，所有商品组可以把解决这个问题与华盛顿的立法者。hankes补充说，全国猪肉生产者委员会将努力拯救农民和保持信贷可用，但不保存或创建任何一个信用体系。
美国财政部重申，只有美国总统里根和财政部长杰姆斯•贝克在美元上发言时才有发言权。国务院发言人说的话由商务部副部长罗伯特Ortner，日元被低估10或15厘美元兑欧洲货币的价格相当，但对美元的汇率。”作为拉里·斯皮克斯说，今年1月14日，该局只有两人有权对美元说，总统和财政部长，”发言人告诉路透社。
美国农业部表示，截至2月26日的一周内，玉米销售上涨了2494900吨，这是自8月1984日和三季度以来的最高水平。在其出口销售报告的评论，该部门说销售1百万吨的苏联——先前报道的每日报告制度下，美国第四年苏联粮食供应协议项下交付给苏联的第一个销售，10月1日开始。日本增加了689700吨到以前的购买和销售到未知的目的地上升了429800吨。这一季的362400吨，1987 / 88季的小麦销售额比前一周的销售额下降了一半以上，151000吨。埃及，日本和伊拉克的主要小麦买家在本年度交货，而中国的销售额下降了30000吨，为本赛季，但增加了90000吨，为1987 / 88赛季，6月1日开始。大豆净销售总额274200吨，相当于前一周，但有近三分之一低于四周平均。比利时、韩国、墨西哥和意大利的主要增长都在说。大豆饼粕销售103700吨，较前一周的销售年度低2-3／4次，但六厘少于四周平均。西德、比利时、西班牙、意大利和澳大利亚的主要增长部分被拒绝为未知目的地部分抵消。豆油销售5400吨，为委内瑞拉增加和500吨，为未知目的地减少的结果。联合销售活动在75200包棉花44700包和30500包今年1987 / 88包，56厘低于前一周的良好表现，该部门说。本赛季的主要买家是韩国，日本，台湾和泰国，而韩国和印度尼西亚的主要买家为1987 / 88赛季，这开始了8月1日。
美国食品和商业工人工会地方222拒绝了爱荷华牛肉加工公司新合同的建议并没有工作，工会发言人艾伦Zack说。十二月中旬，爱荷华牛肉，西方石油公司的子公司，关闭在南达科他州市内布拉斯加牛肉加工厂，因为它说：“它已经威胁没有替代的屠夫破坏行动。”2800 ufcwu成员受到的是联盟作为一个锁定。1 / 2年的劳动合同在12月13日到期的植物。扎克说IBP的建议包括一个双层工资结构消除，60美分一小时工资削减屠夫和45美分每小时工资减少处理器。新方案还包括一个工人曾在工厂两年1000美元的奖金制度，扎克说。在设施的年周转率是100厘，他说。
众议院农业委员会的关键成员已经同意削减0 / 92提供即将发生的灾难援助法案只能覆盖1987的作物小麦，但更广泛的0 / 92的提议很可能复活后，国会人士说。消息人士说，一些重要的国会议员包括代表。格伦英语（d-okla.），和Dan Glickman（d-kan。）同意支持一项修正案，是由众议员查尔斯斯坦赫姆下周提供（d-tex.）这将限制0 / 92只生产1987茬冬、春小麦。这将扩展到92 / 0的规定，通过英语，允许1987个小麦试点92 / 0计划的原始提案。这项规定后来由小组委员会扩大到包括1988个作物的冬小麦。在0 / 92，一个农民可以放弃种植农作物还收集92厘不足支付。今天早些时候，众议院农业委员会推迟到下星期二开会考虑灾难援助法案和0 / 92。该协议限制0 / 92的小麦试点方案遵循一些有影响力的农场团体关注0 / 92的重大影响的建议和批评，国会议员担心重开农业法案。国会的消息来源说，没有足够的时间来研究广泛的0 / 92的影响。”众议院农业委员会成员的一名助手说，时机（建议）是关闭的。然而，一些国会人士表示，他们希望在未来的一个月内，众议院农业委员会面临更广泛的92 / 0的规定，这是一个需要在农业财政预算削减1988的财政预算，这是一个整体的财政赤字削减计划的一部分。基因的穆斯，助手，众议院多数党领袖汤姆佛利（d-wash。），预测预算削减农业的份额可能会超过十亿元。一个更广泛的0 / 92可能复活后，因为国会预算办公室和里根政府估计这将导致显著的节省预算。美国农业部官员说，0 / 92，这1987种作物将节省300至400元，超过15亿元后超过五年。“另一个因素可能会影响到0 / 92的辩论是种植季节的方法，”国会人士说。一些官员说，这已经是晚了1987一个0 / 92实施程序注册结束因为农场小麦、饲料粮3月31日。如果国会批准了92 / 0，在今年晚些时候，签署了将不得不延长或重新开放，消息人士说。
里根政府希望鼓励扩大与苏联的贸易，但不相信莫斯科还值得最惠国待遇，副国务卿怀特海说。“在我看来，我们之间的贸易比贸易更为好，”他对一个美国的贸易关系论坛说。为此，政府在一月允许外国政策管制的石油和天然气设备出口到苏联的推移，他说。此外，华盛顿及其盟友正在审查的其余出口管制，希望简化的名单，禁止项目和加快许可程序，他说。怀特海说，然而，随之而来的最惠国待遇prefential治疗是目前。美国法律禁止最惠国地位的国家，限制移民和其他权利。”我们迄今所看到的（在苏联领导人戈尔巴乔夫米哈伊尔的改进下的权利）是有希望的趋势，”他说。但是，他补充说：“我们不知道他们会不会继续，我们不知道他们会有多重要。”
南非国有能源公司南部石油踏勘表示将罢工的石油大约120公里（75英里）后继续试验的莫塞尔湾西南偏南。在生产过程中的测试，它说，大约5000桶石油和五百万立方英尺每天的天然气。”这一发现将在不久的地震勘探和钻井中得到进一步的随访。要进一步在该地区产生积极的结果石油钻探和生产试验，从一个浮动平台可以考虑。”局长矿产和能源事务罗Alberts宣布罢工较早但说这是不经济的。
巴西最近宣布对680亿美元的外债利息支付给银行系统暂停紧张和证实的观点很多国际经济学家和大宗商品分析师在巴西将继续展示其交易的肌肉1987。经济学家说，发展中世界最负债的国家也是其最丰富的农产品出口，如咖啡和咖啡，可能最大限度地提高外汇收入。这听起来像一个合理的策略。但是他们没有办法能摆脱这种情况，”阿尔多车手，在大通计量经济学国际服务的副总裁，说。罗尔丹告诉路透社说，巴西不仅要解决满足国内需求和充斥的世界市场竞争的问题，但也不得不努力使其外汇市场更有利的位置。”国内成本增加（由于通货膨胀）和出口商没有汇率有相同的偏移运动，”罗尔丹说。大通经济学家还表示，大宗商品市场低迷不振，一般都不会出现像巴西这样的国家非常有前途的，其中纯商品占50 %的出口和1986共有大约230亿美元的价值。但他补充说：“他们总是很有进取心，他们有很好的国外营销渠道，”分析师说，巴西贸易的关键因素将是咖啡，甚至没有外国债权人的背景压力，世界上最大的生产国，预计今年将打击市场。国际咖啡组织（ICO）成员之间的谈判重新建立生产出口配额打破了本周早些时候与主要的生产者和消费者互相指责对方的不妥协。”巴西不会容忍在ICO法规改变，别人想改变，”一位资深的咖啡经销商说。不愿具名的经销商表示，巴西希望保住其市场份额。在会谈结束时，他说，巴西暗示，它可能会比其他任何人和其他人会遭受更多的痛苦。巴西将在任何情况下是一个积极的卖方，但没有任何迹象的异常沉重的巴西销售，经销商说。如果他们这样做的话，在这个层面上，它将降低，你可能违反一美元，九十或八十美分，“他说。纽约咖啡期货的交割可能会在104.68美分的星期四下跌2.29美分一磅，而更遥远的交割则下跌了六美分的最高交易限额。该曼特林咖啡院院长，jorio dauster告诉新闻发布会今天在里约热内卢巴西有没有设定目标的咖啡出口在出口配额谈判破裂后，ICO。许多经济学家和分析师认为，大豆可能成为可能加强巴西市场营销工作的重点。”今年他们将比以往任何时候都更有侵略性，”根据李察Loewy，保诚培基证券公司分析师认为，Loewy外债问题，一个好的收成，加上困难与存储将有助于激励销售的巴西大豆作物。”他说，巴西的农民也需要现金流，他们不能储存庄稼。芝加哥大豆复合物在接近理想的条件下，在接近理想的条件下，对大南美作物的发展一直很紧张。我们将看到一个非常快速的下降，比平常早，今年我们（美国）的出口，”洛伊说。汤米埃什尔曼，美国大豆协会（ASA）的经济学家，说今年的巴西大豆收割将达到18百万吨，与去年的13.7万。市场将是非常积极的在这个夏天的价格通常较高，相对去年休息由于美国作物的脆弱性越来越坏的天气。卖一个激励可能是美国政府的大豆贷款率降低贸易预期，给农民提供农作物作为抵押，埃什尔曼说。他说，今年已经有一些不确定的大豆贷款利率，作为一个有效的价格下限，以保持供应远离自由市场。农民可以没收他们的豆子给政府而不是偿还贷款。”我们正在进入一个时期，他们（巴西）已经开始收获并开始出口，“埃什尔曼说。但他补充说这将是一段时间美国出口低于10百万蒲式耳一周从20左右万蒲式耳目前。若泽melicias从Drexel伯翰Lambert的研究部门表示，巴西将试图出口尽可能因为今年经济形势。他说，债务状况是一个重要的考虑因素。”巴西政府也没有足够的钱来支付存储，“他补充说。问巴西的通胀环境的回归会使农民倾向于持有作物，melicias表示不会产生大的影响。在其他商品市场，巴西的销售的影响可能会减弱，不管它需要产生的资本。分析师表示，巴西正面临着一个贫穷的1986 / 87的收获，这可能会限制出口到世界市场。中国可能已经超卖，无法兑现承诺，加上出口，国内需求上升，消费物价补贴的乙醇和精制糖引起的，会给它点伸展空间的出口，他们说。巴西的其他主要作物，可可，是在其第三年的盈余。”可可消费基本持平，去年下跌，所以我不认为他们可以开始抛出可可，并找到更多的市场，因为它，“一位分析师说。”如果他们是积极的卖家，市场会崩溃，他们不能这样做，“她补充说。
多数的参议院农业委员会敦促里根总统推翻他的反对出口补贴以苏联为一种方式来获得它的谈判者在美国小麦采购500万元。组，由委员会主席帕特里克•莱希，佛蒙特州的民主党人，敦促里根加紧了与苏联的谈判，以帮助美国农民提供出口补贴。
阿根廷和巴西之间的贸易跃升90厘1986 vs 1985，外交部长但丁卡普托说。对记者而言，Caputo说贸易近一倍显示“有形的和直接的结果，“大范围的经济一体化协议签署的两国元首去年七月。他说，去年的贸易总额为13亿美元与700美元万1985。为两国的资本货物贸易上升到20亿美元超过四年提供的协议。阿根廷小麦出口量将增加1375000吨，巴西1987至2百万吨1991，符合说。
西德毛鱼粉进口增长60260吨，或14.6厘，去年为471891吨，自1972以来的最高水平，业内人士表示。再出口下降6.6厘，从175901到251708吨，导致净进口量激增，43厘。西德总消费增加大约高287000吨，在很大程度上反映了有吸引力的价格。的来源，但是，不能给出比较数字为1985。南美洲生产国提供97厘西德的要求，与智利航运229176吨（1985 - 182959）和秘鲁（147014）210513吨。两个南美国家的西德的市场份额上升到93.2厘80.2厘，从厄瓜多尔的进口下降至21110吨1986 51722 1985。西德进口56823吨鱼粉在十二月，从46236吨的1985个月，再出口22262吨后，一年前的25062。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在300000至305000头与292000周前和一年前的316000。星期六的生猪屠宰guesstimated大约在30000到55000头。牛屠宰guesstimated大约在128000至130000头与129000周前和一年前的119000。星期六的牛屠宰guesstimated大约20000到40000头。
英国央行表示，援助价值350万英镑下午的会议以总帮到今天446英镑对MLN短缺，估计在550左右万英镑中提供。中央银行直接购买银行票据包括120 mln STG在一级10-7 / 8厘227英镑带两在10-13万/ 16厘。它也买了国库券值得带一个和两个MLN STG带两个兴趣相同的利率为银行票据1万英镑。
荷兰中央银行宣布了新的十一节特别提出在一个不变的5.3厘帮助货币市场流动性，涵盖期为3月9日至20。金额将定在0800和0830的新设备将取代即将到期的七天提出星期一目前48亿盾之间3月9日星期一招标。货币交易商估计今天的货币市场短缺在11到112亿5000万盾，几乎从昨天。他们说打电话的钱还是比较高的6 8到6 4厘由于以银行接受了前七天的设施投标紧集。
加拿大进口法庭今天裁定补贴的美国玉米进口损害加拿大的种植者和维持84.9的反补贴税美国CTS今年早些时候设置一蒲式耳。这一裁决是由安大略省玉米生产商协会发起的1985个贸易行动的结果，该协会声称美国的补贴是推动美国玉米价格低于加拿大的生产成本的结果。财政部发言人说，将在未来六个月内进行一项研究，以确定是否应该调整该项任务的水平。
经济学家表示，美国经济的发展势头可能会在二月美国就业报告的增长中得到稳固的增长。美国非农就业人数在二月上升337000，是金融市场预期的两倍。这是一个在一月获得319000的收益，从先前报告的448000上升到了。“即使你看在一月和二月一起，这仍然是一个更强大的报告比在市场上的共识预期，”莱斯利艾伦的折扣公司。经济学家强调，二月美国生产和收入的增长比以前预测的要大得多。在一月的0.2个小时内，平均每周工作时间从34.8小时增加到35小时。商务部称，平均每周生产工作时间从十一月的1966个小时增加到41.2个小时，这是自以来最长的工厂。在工业生产中的0.5和0.7厘之间有非常大的就业增长点制造的收益，”乔说卡森化学银行。这比一月美国工业生产增加0.4厘。美邦哈里斯厄珀姆和公司彼得Greenbaum指出，平均工资率提高到了8.87元一小时，从二月的8.83美元在一月。”结合在工作时间的增加，这意味着我们会得到一个非常健康的收益在个人收入与工资、薪金支出，”他说。Greenbaum称，二月美国个人收入将上升至少0.5厘一月持平后。他说，二月的就业增长与他的公司的第一季度美国实际国内生产总值增长3.7的预测率经济学家一致认为就业数据均为阴性，信贷市场在他们的信号一个健康的经济，美联储的货币政策不宽松。但大多数人说，市场不必担心更严格的政策。”这份报告是美联储不考虑宽松的另一个原因，说：”雷石美林证券资本市场公司”给他们更多的空间来解决美元的情况，“他说。”如果他们把政策收紧，他们可以这样做，但很有可能他们会坐下等待。”数据没有得到统一，“石头说。”一月的耐用品弱，现在就业强。”一月，美国耐用品订单下降7.5厘，其后在美国工厂订单下降4厘。美国零售销售下降5.8厘，而美国商品贸易差距扩大到148亿元。”事情并没有增加，”史提夫说欧西里斯雷曼政府证券公司“消费支出、资本支出、政府支出和净出口数据显示，第一季度国民生产总值增长很弱一厘，“他说。”库存大量积压的就业和生产数据点，但我们认为在第四季度，我们只有1.3厘的国民生产总值增长，制造业就业下降15000后，一月上涨了50000。经济学家估计，30000的收益占钢铁行业和机械行业恢复工作的惊人的工人的比例。即使如此，一些经济学家说，制造业的收益已经导致了改善贸易前景。杰森班德利戈德曼Sachs和公司指出，美国的贸易状况在第四季度净出口增长20厘年利率而进口增长率下降到只有六厘，并继续在第一季度有所改善。”不仅为第四季度的官方统计数据，但有接海外订单为纸制品、化工、高科技产品和资本货物，表明贸易正在改善，”benderley说。”经济正在走极端，“他说。”一些报道都要看坏的，有些是好的，但第一季度的国民生产总值将在约三厘。”在服务业就业增长287000由二月的就业增加了更大的一部分中成长。零售服务业就业人数在二月上升了129000，而一月的涨幅为117000，此前曾有166000。二月建设就业增长了2000。但这是一个强大的113000增益在一月，修订后从先前报告的142000增益。是美国国内失业率在6.7厘。这意味着失业率一直维持在6.7厘的连续三个月在二月持平，自1980三月以来最低的阅读，商务部说。”美联储已经很满意这份报告，”卡森说。”这剥夺了美联储的灵活性，但没有理由收紧。对那来说太早了。”
经济学家表示，美联储在其正常的干预时期内不可能在美国政府证券市场上运作。美联储的资金开舒适在5-15 / 16厘，保持在这一水平。昨日美联储的资金平均为5.99厘。
美国财政部长杰姆斯贝克说，美国的政策没有改变美元的价值。贝克，当被问及如果政策改变了观点的评论昨天由商务部高层官员表示，他认为日元被低估的人民币兑美元汇率由10至15厘，答道，“不”昨天罗伯特Ortner，商务负责经济事务的副部长，他认为日元被低估但说是他个人观点。这句话导致美元贬值，因为它似乎与美国和其他五个工业国在巴黎最近的一项协议发生冲突，其汇率处于正确的水平，以反映潜在的经济状况。曾向全国报业协会发表讲话的贝克拒绝详细阐述他对美国政策的声明。
美联储进入证券市场政府安排十亿元客户回购协议，在纽约联邦储备银行的一位发言人说。美联储的资金交易在5-15 / 16厘在临时储备间接喷射时间，经销商说。
在西德，流通中的现金增长在二月最后一周28亿分1215亿，比去年同月增加8.3厘，央行表示。流通中的现金是一个两个组件的西德货币供应，德国中央银行的目标是三，今年增长六厘之间。在周总的外汇储备增长200万的成绩1095亿。对外负债下降100万到229亿，给人一种净外汇储备增加300万至866亿。商业银行在央行的最低储备下降300万标志519亿标志着二月末，平均512亿个月。银行体系的再贴现债券下跌800 mln标志552亿标志，德国央行表示。银行资金的伦巴第急救设备以满足月底支付大量使用和借来的31亿分，上升29亿，较前一周。在德国公共部门净头寸下降了67亿，是二月的最后一周。联邦政府削减其联邦银行现金存款38亿分，已经站在在二月的第三周41亿，还借了18亿从中央银行信用。联邦存款下跌15亿标志13亿和现金信贷下降400万300万。德国央行资产负债表总额上升约54亿4000万到2222亿2000万分。
法国初级债券市场后昏睡几周显示更新泡腾标志和趋势预计如果即将降息的希望实现持续，市场经营者说。法国的银行普遍预期给市场一个信号，可能在下周开始，宣布一季度下调其干预汇率，已站在八厘自1月2日，或在七天回购利率设定在8-3 / 4厘自1月5日。中央银行的平均每天的活期存款利率，对银行间货币市场操作的参考利率，达到3 / 4厘2月18日已降至3 / 4厘本周指出，经销商。法国的“公开市场”政策，以规范货币市场自十二月以来一直是基于一楼和天花板的利率在其干预和七天回购利率的限制。对于当下的情绪是“等等看”的降息，但现在有比在运营商市场悲观主义者更乐观，一个主要的法国银行交易员称。交易商表示，债券市场上流动性充裕，注意到本周每月发行118亿7000万法郎的国债，有良好的接待，而且相当容易被吸收。一位银行家表示，财政部已经对120亿法郎的发行上限设定了上限，并很可能继续尝试，并在未来数月内卖出那么多的纸，以满足其在今年的借贷需求。交易商表示，在巴黎证券交易所的投资激增的同时，目前市场上的流动性已经没有困难了。大量的债券发行，但很适用于市场条件和投资者的需求--认股权证或固定浮动利率的组合--这已经被抢购，而且一般都是负面的。交易商指出，近期银行d'aide一l'equipement DES collectivites场所（caecl）8.90厘二十亿法郎债券与认股权证兑换发行超过13年的浮动利率债券80 97.04厘付款日期3月9日天，这是今日报价为-0.90为-1.10厘。即使是典型的固定汇率问题，去年年底被忽视自后，正在寻找买家，一个银行家说。交易商说，现在的问题是，看如何即将即将运作的条款，有很大的市场兴趣集中在可能的三个问题。这将包括一个预期的四至五十亿法郎的问题，法国电力公司，其次是债券约十亿法郎auxiliaire杜信用FONCIER，本集团银行信贷FONCIER法国子公司，并通过从抵押贷款机构Caisse de refinancement hypothecaire招标的一个新问题。
比利时政府在去年推出了大规模的削减公共支出，这已经被国际货币基金组织告知，该组织将在1988个范围内进一步削减开支。这一建议载于国际货币基金组织与比利时举行的经济政策磋商的初步结论，其副本在内阁会议后的每周新闻发布会上分发给新闻记者。国际货币基金组织也敦促比利时采取坚定的利率政策，特别强调长期利率。该小组的报告给政府称赞去年的开支削减，这是由于1950亿法郎减少政府支出的1987，并说1986看到比利时经济进行“更好、更广泛的基础上，比在任何时间到目前为止在上世纪80年代”。然而，它补充说，较低的通货膨胀，债务对国民生产总值比率稳定要求比国民生产总值的政府自己设定的目标为1989的七厘低得多的预算赤字。政府的净融资需求是1986 11厘的国民生产总值。报告说，“最可能在未来几年是一般政府实非利息支出增长一零。”它说有一个修订的比利时税收系统消除扭曲和满足降低税收负担，但实质性的进展是稳定债务占国民生产总值的比例在这可能是需要希望需要。”由于维持零支出增长的难度和不耐烦（对于）减税，我们觉得你的立场会更强大，如果你能决定在1988，而大幅削减开支，“报告补充说。国际货币基金组织敦促一个强有力的利率政策，以确定政府的决心，以保持人民币坚挺，抑制通货膨胀。它说，更坚定的长期利率会减缓私人资本净流出的长期资本外流，而这1986的增长率则显著上升。这也促使外币债务净偿还额和国内资本市场以比利时法郎的政府债券发行的非居民方便订阅的检修。
美国农业部长李察林说，他是“由加拿大政府发现美国玉米已经受伤的安大略玉米种植者非常失望。”在正在进行的美国-加拿大自由贸易谈判或在新一轮多边贸易谈判的背景下，这一行动是没有帮助的，”林在一份声明中说。加拿大政府今天表示，渥太华将继续申请对进口美国玉米84.9美分/蒲式耳的职责。林说，美国做了一个案例，美国进口玉米是没有任何加拿大玉米生产问题的原因，加上美国玉米对加拿大的出口下降。”显然，他们（加拿大）都忽略了一个事实，加拿大玉米和其他粗粮产量的增长速度高于消费，”林说。
小麦种植者美国国家协会（全国小麦种植者协会）敦促里根政府向苏联出口小麦增强计划（EEP）。在农业部长李察林的一封信，全国小麦种植者协会表示其“强烈支持”项目提供的莫斯科。”我们相信，一个坚实的情况下继续为苏联EEP资格存在，以及最近宣布和报道苏联购买美国玉米表明苏联愿意购买美国粮食如果价格具有竞争力，“全国小麦种植者协会说。”因此，我们相信这是更新美国EEP提供尽一切可能确保共同遵守美国苏联的谷物协定的重要条款，”信中说。
美国农业部一位高级官员说，里根政府仍在继续讨论是否向苏联提供补贴的小麦，但需要从苏联保证他们将购买小麦之前，他们将购买的补贴将提供。我认为这仍然是在积极的辩论，是否这是明智的“，以使出口增强提供给苏联，托马斯凯，该部门的外国农业服务的管理者，告诉路透社记者。”他说，我们需要从他们的一些保证（苏联），他们会买，如果提供“的补贴计划下的小麦，他说。凯称，这样的要约是迫在眉睫的“过早”的里根政府的内阁级经济政策委员会将开会讨论，在其他问题，农业政策，但不可能解决小麦补贴提供给苏联，行政官员说，早。
美国贸易代表克莱顿尤特说加拿大发现今天宣布，美国进口玉米伤害加拿大农民是“完全没有道理的。”美国玉米出口到加拿大是如此之小，这是不可想象的，他们伤害了加拿大玉米的农民采取了合理的措施，“尤特在一份声明中说。他说，如果其他国家效仿加拿大的铅，这可能会导致世界各地的一系列保护主义行为，法国的玉米种植者最近表示，他们将向欧洲挑战美国的玉米蛋白饲料。尤特说美国将加拿大决策密切相关，如果美国认为该决定是没有事实根据的，“会仔细评估的适当反应。“尤特没有说什么步骤，美国可能采取的反应。
明尼阿波利斯谷物交易所（MGE）将开始交易的期货合约，高果糖玉米糖浆在4月6日如果商品期货交易委员会（CFTC）批准合同预计下周。帕特-亨德森，为MGE的发言人，说，交易所预计在CFTC星期二会议批准合同。它已被审查，因为交换提交的建议在十二月，1985。该合同是基于48000磅多55厘高果糖玉米糖浆的甜味剂来自玉米湿磨过程中油罐车相当于一。糖浆，通常被称为hfcs-55，是最常用的软饮料和其他饮料的甜味剂。交货将由船舶证书由交换所指定的生产设施。合同，用符号“高频指定，将贸易从0900到1315厘。月，七月，九月，十二月，月交易将与芝加哥玉米期货月。合同价格将引用百重，用最小的一分钱和每英担一经销商最大波动价格波动。”我们希望生产者和使用者的果糖将积极参与，这些生产者的大型加工厂，玉米湿磨工，与用户的饮料装瓶，“亨德森说。”但有潜力的所有类型的人使用它。有相当一个行业，利用果糖的列表。”
technigen铂金公司说它的初始结果13孔钻探计划在该镍铂财产鲁安-诺兰达，魁北克，表明“粗放型”的近表面区的“高度”富含金、铂和钯被发现在岩石上硫化物矿床外围。它说了0.073盎司铂金的价值，0.206盎司的钯，三厘铜和4.5厘镍被发现在13费钻部分
巴西的40000名船员和四个州的加油站老板们的罢工使政府在债务危机中已经开始了重大的头痛。一周前，水手们开始他们的第一次全国罢工，25年，工会领导人说，他们已经严重影响了巴西的出口，使闲置160船舶。2月20日，巴西政府暂停了对其巨额外债的巨额外债，其贸易差额急剧恶化。今天，政府面临着一个新的问题，当大多数加油站业主在圣保罗，全国的工业重镇，和其他三个州关闭按更高的燃料价格。有人担心，这两个停工的组合可能导致严重的燃料短缺。海员的领导人说，他们的罢工已经停止了48的72艘属于巴西国家石油公司。巴西报纸杂志，在一篇社论中今天题为“危险的对抗，”说：“从经济角度看，海员罢工进行惊人的成本，造成严重后果的供应情况和该国的对外贸易。”水手们正在寻求275厘加薪并拒绝提供到今天100厘。后来巴西利亚高劳资审裁处因规则是否海员罢工是合法的。但一位高级官员的国家商船的联盟，豪尔赫路易斯莱奥佛朗哥，告诉路透社说，罢工会不顾法庭的裁决继续。劳工骚乱恶化了巴西在政府的雷亚尔计划冻结价格近几个月的崩溃。价格已经在一个月上涨约15厘。不仅工人也是商人不安。加油站业主说许多车库已经无限期关闭今天在圣保罗，巴拉那马托格罗索州和南马托格罗索州。电视台报道说，在库里蒂巴的加油站巴拉那国有资本是特殊情况如救护车、送葬队列只提供燃料。巴西车库业主希望可以对酒精燃料和汽油销售1.26克鲁扎多增加利润（六美元）从0.56克鲁扎多一升（约2.5美分）。形成在加油站在圣保罗昨晚驾驶装满他们的坦克，他们仍然可以排队。政治人士说，若泽总统萨尔内政府密切的罢工和总的燃料供应情况如下。
美国饲料谷物协会是惊讶，从美国进口玉米有重大伤害的加拿大谷物生产商加拿大进口法庭的决定感到失望，议会的一位发言人说。”当世界试图贸易自由化的多边谈判的新rounnd，难以理解，一个国家从农业贸易壁垒的减少这么多的增益会威胁到过程的屈服于压力保护它，”委员会主席达尔文·斯托特说。加拿大的发现将应变美国/加拿大的贸易关系，可能损害美国饲料谷物未来的自由贸易谈判的支持，并产生负面影响农业贸易改革与其他国家委员会说。
美国农业部长李察林说没有做出决定在今天的白宫经济政策委员会会议。他从会议还对记者说，林说，只有大约五分钟的会话处理农业问题。”它不是一个决策会议，”林说。助手林早些时候表示，政府的农业立法建议将农场相关议题。林不会评论什么农业问题进行了讨论。当被问及他将如何应对农业团体和议员敦促美国向苏联提供了小麦的奖金，林说他会听，但“不置可否”。
一个0 / 92的计划可能会提供他们的建议，饲料粮的主张如果在众议院农业委员会的一个灾难援助法案缩减到只包括1987个冬小麦延迟，国会人士说。灾难援助法案，由众议员格伦英文介绍（d-okla.），引发了尖锐的争论与1987的小麦和1988的冬小麦0 / 92计划实施的建议。协议已经达成削减法案回到1987小麦，但支持者0 / 92饲料粮计划甚至说，缩小版的不公平的农民。除非法案仅涉及到1987冬小麦，这不仅仅是一个简单的灾害支付和饲料粮应该被平等的对待，他们说。如果比尔收窄至冬小麦，然后一个0 / 92的饲料粮修改可能不会提供他们的建议下周的支持者，消息人士说。英语已经同意由众议员查尔斯斯坦赫姆支持修改（瑞纺纺织）缩小法案1987的小麦，但他是否也进一步降低，目前还不清楚。农业助手说，国会议员的第一选择是让所有1987个小麦农民选择提供给所有的选择。然而，如果政治的现实是，冬小麦的农民的灾难援助将无法因为对春小麦的争议，然后英语可能在比尔考虑更大的削减，他们说。在0 / 92计划，农民放弃种植仍收到92厘不足支付。众议员阿兰Stangeland（R-Minn.）和哈罗德（d-mo. Volkmer）都表示有兴趣扩大英语的法案，包括一个0 / 92的饲料粮计划。一名助手说，Stangeland不想重开的农业法案，但要对所有作物公平。经济学家说，只有一小部分的春季小麦种植户可能会注册0 / 92，因为这一措施对工厂的激励比闲置的土地更大。对手的0 / 92的饲料粮计划认为这使农业法案的主要变化，众议院农业委员会需要更仔细研究这样一个程序的影响还为时过早。
technigen铂金公司说，初步结果13孔钻探计划在该镍铂财产鲁安-诺兰达，魁北克，表明广泛的近表面区富含金、铂和钯。金属被发现在一个硫化物矿床的外围。它说了0.073盎司铂金的价值，0.206盎司钯、铜和镍三厘4.5厘发现超过13英尺的钻孔柱状图。
加拿大执政党的责任有利于美国玉米是一个失望的国家玉米种植者协会，已经为其他国家效仿的一个危险的先例，迈克说大厅，为协会的说客。”“法国玉米种植者将明显提前收取费用，并在他们的抱怨中改变玉米的面筋”，霍尔告诉路透社记者。加拿大政府机构称，美国的农业政策是造成损伤的加拿大玉米farrmers支持较早的征收反补贴税的每蒲式耳85 CTS。”这是很一个政治决定，”霍尔说。”量玉米我们出口到加拿大是微不足道的。”意外的统治似乎是基于认为，加拿大基地的美国玉米价格在期货价格与美国农业政策压低了价格，从而导致更低的价格和更大的政府补贴，加拿大农民通过农场稳定计划，霍尔说。霍尔说，这是一个新的定义，伤害，但其他国家也可能现在同样的论点，以攻击美国农业计划。法国玉米种植者现在可以收取的费用，美国的农业计划，创造一个不公平的补贴，玉米蛋白饲料，霍尔说。法国长期以来一直想控制美国玉米蛋白饲料的进口，并说进口饲料不公平取代欧洲谷物。
美国农场局联合会（美国农场局）有关负责人表示，远离伤害的加拿大谷物生产商，美国的农业计划惠及所有外国生产商。美国农场局联合会主席迪恩克莱克那响应统治今天早些时候，美国进口玉米补贴是损害加拿大种植者加拿大进口法庭所作的评论。法庭支持反补贴84.9美分/蒲式耳。”农业局的专家去渥太华，并证明了以前的美国农场计划，实际上是通过减少在美国的玉米种植量（和失去的市场份额），同时对世界各地的玉米价格上涨影响所有外国生产商，“他说。
金融分析师表示，高油价和强于预期的美国就业增长导致美国利率期货大幅下跌，并减少了预期的前景。他们指出，在二月非农就业增长319000，高于增长170000的市场预期，200000的工作引发了卖出国债期货推动六月合约突破关键技术支持在101-2 / 32在星期五开放，”。我不喜欢这样的事实，我们已经跌破101，说：”诚Bache分析师弗莱德莱纳。在六月债券合同的101-2 / 32的水平已经三个月的交易区间顶部，当渗透在星期三的集会导致看涨的预测图表分析师。但分析师称其周线图上的六月的时候债券收于10 / 32星期五的假突破。有的还预测，在101-19 / 32周高可能预示着看跌的双重顶形成预示着陡峭的损失。”我倾向于赞同双重顶的情况，说：”北方期货分析师爱琳指出，rico波多黎各形成的可能，再加上相对低量出现了过去两周债券期货的反弹，是消极的信号。尽管这可能是一个负面的表观，莱纳仍然持谨慎乐观的态度，和六月债券下周应该找到支持100至99-16 / 32。乐观的心态，以及莱纳的预期，收益率曲线将趋于平缓，在短期内，以提高通胀预期。随着美元的稳定和经济数据给美联储没有放松货币政策的空间，“通胀前景正在改善，”莱纳说，这会导致较强的债券价格和欧元价格比。不过，莱纳指出，最近石油价格的上涨是通胀前景的关注。油价上涨在本周的报告中，欧佩克国家保持生产配额和官方价格，并获得了额外的提振星期五，由于从厄瓜多尔地震后的原油出口星期四。”原油上涨将是一个短暂的现象，说：”卡罗尔McEntee和金尼分析师布瑞恩歌手。在过去一周的油价上涨已经在很大程度上“媒体引起的，”歌手说。他指出，尽管欧佩克的产量可能在配额范围内，“石油储备是非常高的水平，”虽然厄瓜多尔局势可能会导致延误，石油价格将最终下降到二月年底的低点，他说，这将是一个支持债券价格的影响。
一位政府官员说，巴西决定不进口玉米，因为它预测的收成不会影响阿根廷的出口。”我们对此一无所知，但如果巴西决定不进口玉米，我们是没有问题因为它不是我们的主要客户之一，“农业副部长米格尔布拉塞拉斯畜牧和渔业说。私募人士还表示，阿根廷的出口不受巴西的决定影响，农业部长虹膜雷森迪昨天宣布在圣保罗。巴西没有要求任何阿根廷玉米，他们说。他们还说，阿根廷的一个较小的作物和不利的气候，在今年夏天已经减少了产量。布拉塞拉斯说，去年巴西购买了800000吨阿根廷玉米但有些年没有任何从阿根廷进口的。他说，苏联是阿根廷的主要客户，日本也成为该国的一个更大的进口国。
厄瓜多尔石油输出国组织成员国采取了紧缩措施来节约燃料，而石油生产因强烈地震而瘫痪。能源和矿业部长哈维尔埃斯皮诺萨在电视上宣布，该国将削减国内燃料油销售由30厘。外交部的声明此前宣布无限期中止原油出口，宣布不可抗力。能源部副部长费尔南多桑托斯铪锆石在电视采访中表示，它可能需要一个多月来修复厄瓜多尔的主管道连接亚马逊盆地油田到太平洋海岸。星期四的地震，其中六的注册在12点的地震烈度表，造成至少六人死亡，震中附近的reventador火山约90公里（50英里）东基多。厄瓜多尔最近每天抽260000桶。政府的紧缩措施禁止航空燃料对外国航空公司国际航线没有燃料可以由外资行拥有的船舶买卖。厄瓜多尔省还禁止在周末和节假日销售汽油，并在工作日限制销售，这是能源和矿产部的一项公报。
在30天的银行保证金账户由沙特阿拉伯货币机构本周发布的产量（SAMA）降至5.84073厘从上星期六的6.21950，银行家说。大人增加900亿里亚尔发行报价99.51563 99.48438。一个月银行同业存款报价今天在6-1里亚尔/ 4、六厘。大人总共提供了30每星期19亿里亚尔，91天和180天对银行在英国。
任何欧洲共同体决定放开农业贸易政策将损害泰国木薯产业，siamwalla Ammar说，在泰国发展研究院农业经济学家（TDRI）。他告诉周末贸易研讨会，欧共体EC颗粒转移到削减关税保护会使许多作物比在欧洲市场的木薯更有竞争力。电子商务是泰国木薯的最大买家，吸收超过出口由去年泰国球团5.8百万吨三分之二。泰国有一个平均5.25万吨一年直到1990欧盟配额。阿马尔称泰国受益于欧盟关税的漏洞，名泰国木薯到六厘进口关税优惠。该卡合，对农业研究组组长，提出木薯农民分散到其他作物。他说：“如果欧洲的谷物价格的下跌使他们接近国际价格，会完全消失的木薯市场。”他说的问题可能会把泰国放在一个困境，因为它最近加入了其他大宗商品生产商呼吁欧盟削减农产品出口补贴。
中国提出支付农民的棉花，食用油的价格，甘蔗和甜菜反转输出1986，下降他康、农业部长、畜牧业和渔业说。中国日报引述他说，中国应采取精耕细作提高单位面积产量，改善作物品质和保持在111万公顷耕地。他没有给出任何细节的价格上涨。对粮食，他说国家将削减配额购买农民50百万吨，取消采购通过代理人的实践。他说，国家将增加对农业和化肥，柴油和其他生产材料和化肥的投资，稳定化肥和柴油价格。国家提供廉价的化肥和柴油，并在向农民支付合同，以提供粮食，在一个低的国家固定价格。他说，中国的目标是生产425和450 1990粮食万吨之间，从今年405万的目标和实际的391万年。他没有给出更多的细节。
统计局表示，澳大利亚牛肉产量从一月的112262下降到十二月的104353吨，一年前的105715吨。该局表示，今年，509500头牲畜的屠宰场从十二月的472900头下降到478800头，一月的1986头下降了。但累积牛肉出口的前七个月财政1986 / 87截至6月30日升至838416吨，从一年前的746837以下上升到3.84百万头肉牛屠宰3.40万。
荷兰中央银行表示，它已接受投标总额65亿盾在5.3厘涵盖期为3月9日至20旨在缓解货币市场的紧张状况新进展十一天特别温柔。500亿盾订阅完全达成，金额500以上万35厘。新设施取代旧的七天提出价值48亿盾以同样的速度。
法国银行说，它邀请了第一类纸今天的货币市场干预投标。货币市场交易商表示，情况似乎对银行在招标0.25% 7-3 / 4厘八减少干预汇率，反映拆借率放缓上周，自从2月22日货币稳定协议在五集团与加拿大外汇市场的法国法郎的稳定。干预率上升到八厘7-1 / 1月2日4。今天打电话给钱报11 / 16 7-3 / 4厘。
估计美国油气钻井完井近41下降百分之1986 1985、美国石油学会说。工业集团，一个产业集团，说，42387威尔斯完成了去年，共有19741个石油威尔斯，8645个天然气威尔斯和14001个干燥孔。在1985，共有71539个威尔斯钻- 36834油威尔斯，13036个气体威尔斯和21669个干洞。
一个巴西的40000名海员谁想要加薪可达180厘的罢工可能成本国有石油公司Petrobras 20万元损失的出口订单，该公司的商业总监亚瑟-卡瓦略曾在新闻报道说。在巴西，有超过170艘船只在外国港口，大约有九多艘，在2月27日开始的罢工已经停止了。海军陆战队开始封锁的船只星期五罢工后被裁定违法，和一些罢工者缺少食物，全国招商海运联盟主席埃德森阿雷亚斯说。
24国经济合作和发展组织（OECD）的工业产出疲软，贸易受阻，面对经济增长放缓，和他们共同的国际收支赤字摆成1987，经济学人智库（EIU）说。经济学人智库的世界贸易预计经合组织经济增长向下修正今年2.5厘说，用2.8厘的增长预测相比十二月。它说，新领域的弱点是西德和较小的欧洲国家，它的影响，和日本，最严重的打击，人民币升值，今年。独立研究机构削减其1987的增长率预测为西德2.2厘3.2厘，2.3厘十二月从日本三厘。它说，它预计经合组织在1987和1988后的一个130亿美元的经常账户赤字，在很大程度上是由于1.50美元一桶的石油价格上升1987。它说，美国的经常账户赤字可能下降甚至比预期的更慢，1250亿元1987 1150亿1988 1300亿1986。它说，它预计西德后310亿DLR收支顺差和日本760亿的经销商今年盈余。EIU说油价跌至约16.50美元的end-1987 15.50从去年的18美元在1988美元一桶，为遵守欧佩克产量政策变得越来越粗糙。它说，美元将恢复其在外汇市场的下跌，将失去进一步13 PCT对其贸易加权指数今年和去年的1988五厘18.4厘降后。平均美元/美元的汇率是在今年的1.80和1.70的1988，而日元/美元汇率有望突破150日元的平均值1987日元和146日元，1988，它说。这不是一个崩溃的情景但美元的陡峭的下降角增大到一个火球而不是三点着陆风险，”EIU表示。”谈话停止不长，二月会议美元的下滑（五和加拿大集团财政部长）产生在西德和日本是一个决定性的转变到更广阔的政策缺乏承诺，或者更严格的美国fsical政策，”它说。它说，美元的命运的关键是日本机构购买美国政府资产的意愿，尽管前景维持一种货币损失。”到目前为止，他们已经愿意，“三电说，补充说，如果日本不愿购买美国债券的美元会崩溃。为了遏制这种货币危机，美元利率将不得不飙升，使衰退和三分之一世界债务危机，它说。在贸易方面，EIU表示对1987的前景看起来“越来越不舒服。“进口增长4.5厘十二月预测，现在看到的放缓到3.8左右% 1987回收只有4.2厘1988，它说。西方的德国经济的疲软是最大的单一因素，进口增长也将缓慢3.5厘1987的增长在十二月与6.5厘预测，EIU表示。在出口方面，它说，它看到了德国在欧洲其他地方的出口前景疲软的需求，而日本的出口在1987将保持平稳，美国出口商的销售额将只有轻微的反应更低，更具竞争力的美元。它在欧洲和日本的大部分，原材料和石油的价格在1987比1986。
德国央行行长卡尔奥托波尔告诉一个封闭的投资研讨会，西德可以降低主导利率再次如果美国做出类似的举动，银行人士说。该报道的珀耳在杜塞尔多夫研讨会发言上周德意志银行组织。记者不邀请媒体代表。的来源，说分开，说波尔告诉大约200名银行家回答：在美国降息将给德国的匹配测量室的问题。”这是一个明确的暗示，在较低的德国利率，“一位银行家说，参加了研讨会。德意志银行的发言人说，中央银行将在报道评论没有评论，在私人会议。但是，根据第二来源，谁也不愿透露姓名的，波尔的评论被视为银行家目前直接指向进一步由中央银行保卫德国工业从马克额外升值。”他说，如果美国人放弃他们的利率，然后央行也会下降。他说，很清楚，“二源说。在回答问题，波尔也表示削减贴现率和伦巴第1月22日半点后，美国已表示它将准备参加一个会议，讨论美元水平条件德国提前做出这样的举动，消息人士说。问美国当局能被说服，在德国的利率削减，前来谈判早在去年九月，一个消息来源引述波尔说，“不，他们不会。我们检查了这一点，“六个工业国集团的巴黎会议在德国削减利率后一个月内发生了一个月的时间。”。波尔强调他的评论很亲密的谈话之间的中央银行前和G-6会议后，认为金融市场还没有完全意识到巴黎会议的意义与美国的协议以阻止美元的价值进一步下跌，该人士表示。首次在峰会上，与会者一致认为在美元进一步下跌会危害世界经济，包括美国，波尔所说的。该人士说，波尔的评论基调提振越来越认为美元会稳定在当前水平，中央银行的国际合作。一个消息来源说波尔的言论也强调指出，央行现在更要宽松的货币政策以防止在西德的经济增长进一步放缓。波尔和其他央行官员过去一直强调，德国央行对增长没有直接责任，只关注反通胀。例如，这导致了一个更严格的货币政策的出台，从十二月开始，直到一月年底的利率下调一半。来源引用波尔说，电流超调的德国货币目标不会直接respark通货膨胀。德国央行没有必要立即做出反应时，这种过度的发生。中央银行的货币存量的最新数据，德国央行的货币供应量，表明测量增长7-1 / 2厘一月，在其三至六厘1987目标。股价上涨交易十分活跃的今天，经销商报告说，波尔的话，再加上一个看涨的股票价格从德意志在研讨会上，提出在目前的低水平，较强的抄底。
荷兰经济增长放缓是一个紧致盾削减海外竞争力和行业减少投资的步伐，荷兰官方机构CPB说。中央局，出版其1987的经济前景，荷兰国民净收入（NNI）表示，预计今年一厘成长，从两PCT增长录得1986和2.5厘1985和1984。荷兰国民生产总值预计将上升到4322亿盾1987以不变价格计算，一二厘增加从去年的4239亿5000万。CPB，10厘去年相比预测的8.5厘增加的盾的价值在贸易加权基础上，美元有望说贸易在2盾1987平均2.45盾比1986。”高质是导致单位劳动成本大幅下降外，当盾来衡量的，而这些都是在荷兰略有上升，“体外循环说。更多的经济增长现在依靠国内消费，CPB说，但注意的是，国内的生产商和进口商提出了更高的利润，减轻对进口成本的降低和通货紧缩的购买力的影响。消费者价格今年将下降1.5厘，CPB说。去年通货膨胀率为零。在产业投资总额预计今年将增长五厘，11.5厘的增长放缓与去年相比，CPB说。汇率和石油价格的波动将继续下荷兰经济在未来它在最近几年，CPB说，注意到一个持续的消极影响，这些因素对荷兰竞争力。此外，税收和社会保障成本在雇主方面略有上升。CPB，预测，预算赤字的上升至7.2厘的国民净收入1987从6.3厘去年呼吁政府削减支出进一步削减赤字和减少未来的税收和社会保障金。荷兰政府收入是由天然气销售收入下降1987进一步受挫，CPB说。它说，失业率预计将从去年的710000下降到今年的675000。而两PCT GDP增长预测由CPB是在其最新的预测，上个月发布1.5两PCT的增长，这个数字是远远高于近期市场估计。荷兰商人银行皮尔森，赫尔德林EN Pierson说，在二月的经济前景，按不变价格计算的GDP增长预计为1.1厘今年和市场分析师的预期，CPB的最终预测在自己的最新估计。”评论还为时过早，我还没有看到整个文档，但似乎我们在一些我们的估计更为悲观，”皮尔森经济学家说。CPB预测2.5厘的出口增长量在1987，四的增长在去年PCT。不包括能源出口，1987的数字将是两厘，它说。进口设置为今年上升4.5厘与量1986四厘相比，CPB说。收支平衡会在盈余急剧下降，到六十亿盾1987与去年的121亿相比，CPB预测。
西德以“非常严重”的主要工业国家近期创业促进汇率稳定在当前水平，财政部国务秘书汉斯蒂特迈尔说。记者交谈会议前的欧盟经济和财政部长在这里，提特梅耶拒绝透露是否2月22日巴黎协议的五个国家加上加拿大组包括稳定货币的秘密协议。但他指出，官方公报说，与会者同意密切合作，促进目前水平的汇率稳定。”我们把这句话当真了，“他说。蒂特迈尔说，美元几乎没有反抗的标志从会议。他说，西德经济增长放缓是由于汇率大幅波动造成的，而巴黎协议应该在这方面有所帮助。经济部国务秘书奥托不说，波恩政府看到了提振经济的措施目前没有需要但被关注的经济增长放缓，不排除“适当和及时的行动，如果必要的话”。不，是在由蒂特迈尔对欧盟12国的经济形势的最新电子商务委员会报告欧共体部长讨论。欧盟委员会大幅下调预期的德国国民生产总值增长到今年的3.2厘两PCT预测去年秋天说波恩最房间任何欧共体国家刺激经济活动。不说在西德的经济复苏放缓，去年第四季度和1987第一季度。但他说，没有累积的下降趋势，认为将快速采取补救行动的必要。他说，一些有利的指标，如高水平的投资和良好的气候变化的消费意味着可以预期的恢复，而出口将回升，在今年的过程中略有回升。
英国央行表示，它提供的市场进一步的援助，在下午，在较低的利率购买价值166英镑的账单后今天上午介绍。它买了45 mln STG地方政府账单加27 mln STG在一级银行票据在10-3 / 8厘与94 mln STG带两银行票据10-5 / 16厘。银行也修改了其估计的市场短缺的今天早上250点万达300万英镑。今天有213 mln STG给予援助总额。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在285000至300000头与292000周前和一年前的309000。牛屠宰guesstimated大约在125000至131000头与129000周前和一年前的119000。
24国经济合作和发展组织（OECD）的工业产出疲软，贸易受阻，面对经济增长放缓，和他们共同的国际收支赤字摆成1987，经济学人智库（EIU）说。经济学人智库的世界贸易预计经合组织经济增长向下修正今年2.5厘说，用2.8厘的增长预测相比十二月。它说，新领域的弱点是西德和较小的欧洲国家，它的影响，和日本，最严重的打击，人民币升值，今年。独立研究机构削减其1987的增长率预测为西德2.2厘3.2厘，2.3厘十二月从日本三厘。它说，它预计经合组织在1987和1988后的一个130亿美元的经常账户赤字，在很大程度上是由于1.50美元一桶的石油价格上升1987。它说，美国的经常账户赤字可能下降甚至比预期的更慢，1250亿元1987 1150亿1988 1300亿1986。它说，它预计西德后310亿DLR收支顺差和日本760亿的经销商今年盈余。EIU说油价跌至约16.50美元的end-1987 15.50从去年的18美元在1988美元一桶，为遵守欧佩克产量政策变得越来越粗糙。它说，美元将恢复其在外汇市场的下跌，将失去进一步13 PCT对其贸易加权指数今年和去年的1988五厘18.4厘降后。平均美元/美元的汇率是在今年的1.80和1.70的1988，而日元/美元汇率有望突破150日元的平均值1987日元和146日元，1988，它说。这不是一个崩溃的情景但美元的陡峭的下降角增大到一个火球而不是三点着陆风险，”EIU表示。”讲话不会阻止美元的下滑，二月的会议（五和加拿大集团的财政部长）生产了一个决定性的转变，在西德和日本的更广阔的政策，或更严格的美国财政政策的承诺，“它说。它说，美元的命运的关键是日本机构购买美国政府资产的意愿，尽管前景维持一种货币损失。”到目前为止，他们已经愿意，“三电说，补充说，如果日本不愿购买美国债券的美元会崩溃。为了遏制这种货币危机，美元利率将不得不飙升，使衰退和三分之一世界债务危机，它说。在贸易方面，EIU表示对1987的前景看起来“越来越不舒服。“进口增长4.5厘十二月预测，现在看到的放缓到3.8左右% 1987回收只有4.2厘1988，它说。西方的德国经济的疲软是最大的单一因素，进口增长也将缓慢3.5厘1987的增长在十二月与6.5厘预测，EIU表示。在出口方面，它说，它看到了德国在欧洲其他地方的出口前景疲软的需求，而日本的出口在1987将保持平稳，美国出口商的销售额将只有轻微的反应更低，更具竞争力的美元。它在欧洲和日本的大部分，原材料和石油的价格在1987比1986。然而，通货膨胀率将上升1988到三厘米的非石油商品价格目前经合组织的平均水平将呈现温和增加1988美元价格自1984以来首次EIU表示。增加18厘1986后，国际交易的产品的美元价格将上扬8.5，PCT在1987和1988五厘，它说。它说，OECD工业生产只会上升1.6厘1987 1986微弱增加1.5厘后。
法国中央银行宣布削减其货币市场干预率7-3 / 4厘八厘时，注入资金，对第一类论文。银行也把七天回购利率8-1／2 PCT 8-3 / 4厘。干预率已经站在八厘自提出7-1 / 4厘1月2日法国法郎来压在EMS会师于1月11日下。该银行表示，购买，有效的明天，是五厘的私人文件和固定利率国债到期的3月25日和6月25日，1987年3月25日和1989年3月25日到期的其他国债之间。此前央行宣布货币市场干预招标前的降息预期已被预期。货币市场交易商表示，情况似乎对25个切入点，反映在活期存款利率放松的最后一周，2月22日以来货币稳定协议在五集团与加拿大外汇市场的法国法郎的稳定。
土耳其央行设定的773.05/776.92 3月10日里拉对美元升值，从以前的769.60/773.45下来。该银行还设立了一个417.20/419.29里拉/标记率的标志，从以前的419.15/
graan电梯间说港口谷物的平衡，从31000前一周的3月7日油籽和衍生产品上升到136000吨，后到达523000吨，418000吨排放上周。平衡包括38000吨的谷物和油籽98000吨衍生物。本周的估计人数共计194000吨，其中45000是谷物/油籽和149000衍生物。这些数字包括约95厘鹿特丹有关的产品流量。
三伦敦市场贸易马铃薯，豆粕和肉类期货表示他们将以一个新的农产品期货交易所。法律顾问已指示实现伦敦马铃薯期货协会，LPFA融合，伦敦肉类期货交易所，lmfe，与粮食和饲料贸易协会，更，豆粕期货协会，SOMFA。没有给出时间表。在三个交易所的成员进行了咨询，农产品期货交易所秘书比尔恩格尔布赖特告诉路透社记者，并没有反对已提出的合并。目前三个市场都在参与，但这一新的交易所最终可以组合五个市场。讨论正在发生与波罗的海国际货运期货交易所推出，而更伦敦粮食期货市场正在考虑加入其它市场的可能性，市场官员说。的推出预计会达到合并在本月底会议决定，成员商量后在3月16日的一次会议。粮食期货市场还打算向其成员不久，更总干事杰姆斯Mackie说。合并的目的是限制法规和行政成本，并在1986个金融服务法案的要求下实现认可。这项立法要求期货市场成为一个公认的投资交易，RIE，交易继续。所有的期货市场对波罗的海交易所代表一直在讨论自今年年初的一个单一的RIE结构的可能性。新的交换计划将适用于证券和投资委员会确认为RIE”在适当的时候，“农产品期货交易所说。”“这一承诺的市场将使取得进展，以开发一个更强大和更有效的交流，以造福于所有这些行业的利益，”成立委员会主席，埃尔默说。合并后的市场将继续留在波罗的海交易所。
PPG工业公司称，由<<休斯敦英镑组>一组投资者表示，它已同意收购PPG的乙烯产品的业务，包括在乙二醇合资公司与杜邦合作<< DD >在博蒙特，德克萨斯的兴趣，对披露的条款。该公司表示，预计在二季度完成。它说，商业销售额超过50万元1986。
经济学家称，美联储将通过客户回购协议来干预政府证券市场，以增加临时储备。大多数经济学家表示，美联储将增加1.5至二十亿美元的临时储备，通过客户回购协议，但有的说有机会美联储将注入永久保留三系统通过回购协议。联邦基金开在6-1 / 16厘和牢固以6-1 / 8厘早盘。基金平均星期五六厘。
西德干预董事会表示接受962192吨粮食从当前农业年开始到上个月为止，相比1985 / 86七月/二月期间1.8百万吨。它说，它接受了336097吨小麦小麦（在去年同期为零），16818（零），高质量的小麦，33623（523625）吨小麦，3426（168682）吨黑麦，88494（32766），高质量的黑麦，2313（105005）吨的夏季大麦和481421（972794）吨的冬季大麦。
汉堡的鱼粉市场看见小运动与需求的疲软上周在其他蛋白饲料行业，业内人士表示。价格上涨对价格坚挺的起源提供的水平和更强大的美元。卖家报价64厘鱼粉在640和650和630和640卡车现货四月/月的国际需求的痕迹也慢但在南美生产国均来自远东的买家查询之间每吨自由标记之间，消息人士说。据说在智利北部和南部渔场渔获不错，报价持平于330元/吨，C和F德国北部港口。秘鲁的渔获物有所不同，区域和股票都很低。卖家报价320元/吨，标称C提供水平和F德国北部港口。厄瓜多尔不是在市场上，渔获据说是穷人。丹麦有季节性低的捕捞，72厘顿每100公斤CIF欧洲北部港口315冠四月/月交付给。冰岛有好的渔获物和卖方报价5.45元/个百分点蛋白CIF北欧港口。挪威不在市场。
四家结算银行宣布，英国央行在几周的下行压力后终于宣布，在基准贷款利率下调的一半，交易商表示。其在市场的常规干预期间，银行削减利率的交易折扣的房子半个百分点，国民西敏寺为首的其他清算银行降低基准利率到10-1 / 2厘11厘。英国央行的行动时机把经营者措手不及在其最近的行动看似设计降低基准利率的希望提前削减英国的预算在3月17日。有一段时间，基本面主导的市场，推动一一点下调贷款基准利率的10厘但央行拒绝跟随批发货币市场利率下降。尽管政治上的考虑-政府希望看到一个下降的基准利率与预算相一致，已提出由运营商上周作为原因，银行的拖延行动，对英镑的真正力量的担心，或许市场对预算的反应可能是背后的央行的谨慎，交易商说。在事件发生后，英镑继续走后，降息，离开市场仍在寻找另一个“半点”。因此，白天在货币市场的缓解率，一个月银行同业英镑脱落5 / 16 / 7 / 16点-9 16个月和三个月交易1 / 16点在10-5 / 16 3 / 16厘。纯银CD也同样下降了5 / 16点之间在一个月的时间和1 / 8点在一年。银行间隔夜资金在11厘表示明天，几乎一点低于水平执政在上周结束。今天，隔夜触及高一些11-3 / 4厘后银行拿出228 mln STG估计300万英镑的短缺。
超过240百万蒲式耳的政府粮食已分配在赎回商品证书项目开始后，4月30日，根据产品信贷公司。赎回包括11.4百万蒲式耳玉米价值17万元，或平均每蒲式耳1.492美元的价格，因为目前的粮食目录由CCC 12月1日发布。小麦赎回总额为9.6百万蒲式耳，价值23.7万元，十二月以来
荣格石油有限公司表示，它于3月2日完成了先前宣布的出售其美国油气资产的子公司油公司和游侠公司安波尔勘探有限公司、澳大利亚举行，18.5万美元。护林员说，根据协议，它将保留一五厘的毛压倒一切的股份从街区东卡梅伦65和82在墨西哥湾近海路易斯安那。它说，销售不包括从<<伯克利勘探和生产公司收购的美国物业公司>>，去年十二月。
美联储进入美国政府证券市场安排25亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易以6-3 / 16厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。
汉密尔顿石油公司表示，1986年底储量为59.8百万桶原油和9055亿立方英尺的天然气，或211万桶，相当于10百万桶，相当于一年前。
格雷厄姆麦考密克的石油和天然气合作伙伴称其完成销售利益两个主要的石油和天然气领域的<<能源资产的公司> 21万元。该公司表示，它售出了约50厘利息在橡树山和北rucias领域的一半，其最大的两个生产性能。它说，它使用了大约20美元的收益主要取其高级担保票据预付。半年度本金支付剩余的40元纸币已经满足后直到十二月1988作为一个结果，它说。公司表示，协议的修改注意反映一些财务契诺的减轻，并增加了利息为13.5厘13厘至十二月1990。它说1125000权证持有人行权价格也从1.50元降低到50克拉。该公司表示，能源资产同意在橡树山领域增加生产成本。
美国商品期货交易委员会CFTC的工作人员，建议监管机构批准明尼阿波利斯谷物交易所申请交易高果糖玉米syrup-55，hfcs-55，期货合约。委员会将在明天的会议上批准该申请。该合同将提供48000磅的交付，加上或减去两厘，散装hfcs-55，液体食品和饮料的甜味剂生产加工玉米淀粉的玉米加工。根据拟议的规则，船舶证书的寿命是有限的，当它到期后合同到期月的最后交易日30天。保费收取14.40元每份合约每一天会被提议的评估。
日本破碎机四月装运买了5000到7000吨的周末在加拿大油菜籽出口业务，业内人士表示。日本破碎机继续专注于菜籽采购因为它将比其他油籽含油率较高，他们说。过剩的饲料的饭菜使其他油料，如大豆、不可取的因为他们将已顿股。
分析师表示，飞镖组< darta >可能寻求购买超市一般<公司>，。”有传言说，他们已经采取了在公司的职位，木gundie分析师爱德华莫说。去年，飞镖组，自动追踪公司和皇冠的书的主人，打败柯尔伯格，Kravis收购该公司后来公司达成协议，将在柯尔伯格Kravis完成杠杆收购的公司购买公司PCT 20。后来公司出售其20厘的股票约180万200万元，根据分析师。未立即可用于评论的省集团公司。杰瑞球状，随着爱德华和CO，康纳贝氏司的分析师说，“他们<镖>一直传闻要买一些其他超市也有，如商店。”“我的猜测是，超市一般不想买了，说：”贝氏。分析人士说，然而，超市一般是由于其纯度最高，·外克人斯运营问题，这可能会使人难以阻止投标。超市一般报告预计约1.70美元每股1.73美元相比，每股报1985对后股权分置的基础。对于第一季度，科莫预计公司将获得39的CTS CTS从35一年前的每股1987，要赚2.05元。”但是，估计可以去到1.80元，由于纯度最高的新英格兰，”莫说。他说，超市之间的竞争越来越在这方面，该公司已与纯度最高的存储业务整合难度Pathmark加热。里克尔斯，一家商务中心，已经面临的问题，由于这个行业的状态，并报告了较低的回报率作为一个经营单位，根据分析师。分析人士表示，如果飞镖买超市一般可能剥离公司的运营。分析师莫说：“超市一般可另寻其他超市公司组合
今年将在美国经济增长和通货膨胀方面看到一个回升，影子市场委员会在其半年的政策声明中说。在国内，一组基本上是“货币主义”的民间经济学家，说：“经济增长将加速1987响应有力的促进行动由美国联邦储备委员会。”该集团表示，美联储的行动已经过度。作为一个结果，它说，“通胀最终另一次经济衰退现在织机在地平线上。”一些说，中央银行的政策，依靠货币扩张较大的波动会导致不可持续的经济增长和物价稳定。该集团在其政策声明中没有对经济或通胀增长作出具体的名义预测。然而，在星期日的政策制定会议委员会说，它基本上是与杰里约旦的预测一致，谁在第一interestate Bancorp的成员和一些经济学家。乔丹预计实际国民生产总值的增长要比过去两年高约一个百分点。他预计消费者价格上涨约1 / 2厘今年。一些说，最近几个月的快速货币增长已贬值的主要原因。为了避免代价高昂的通货膨胀和通货紧缩，这一些敦促美联储“放弃其通货膨胀政策，套上走向基础货币增长率持续低通胀，美联储在二月表示将不再目标狭窄的M-1货币供应量因为M-1和经济增长之间的关系已经有了很大的
USX公司主席戴维罗德里克称为一个较低的值为美元兑其他货币来帮助加快在美国的贸易赤字的修正，去年达到1700亿元。罗德里克说，在底特律经济俱乐部发表讲话之前，“应该有总的决心，美元与其他主要货币，以及其他国家的货币有大量贸易顺差与我们，必须继续下降，使我们的贸易赤字的修正开始复苏的道路”，罗德里克说，美国应该理解的“经济痛苦”我们的贸易伙伴的经验，因为美元贬值。但是，他补充说，“作为校正的痛苦可能会对我们的贸易伙伴，这比留下的问题纠正因为这将带领我们进入一个不可避免的痛苦少，漫长而陡峭的世界经济衰退。”罗德里克说，在二月1985和十二月的1986美元下跌超过40厘的实际对主要工业货币和30至35厘对更广泛的群体几乎所有发展中国家的货币。在1986年底，他说，在美国的外国资产的价值超过了美国海外资产价值2400亿元，相比五年前，当美国有剩余资产1410亿。公司发言人说，数据是由经济顾问提供USX。对于贸易失衡的主要原因是1980和1985之间的美元70厘上升，虽然其他因素的参与，罗德里克说。但这是错误的，他说，“把巨额贸易逆差对美国生产力的一个基本的恶化或美国产品质量。”这些方面需要改进，但他们不是贸易逆差问题的根本原因，罗德里克说。他呼吁美国制造商变得更有竞争力，这样他们就可以在全球市场竞争。在演讲中，的USX主席还呼吁在证券法的变化来遏制他所谓的滥用企业掠夺者和投机者。在他的建议，他提出的参议院银行委员会作证上周被要求攻略给24小时通知每一厘他们收购一家公司的股票。罗德里克提出，投标报价必须是所有现金，所有股东在平等条件下，突击必须有融资前一个投标是。此外，攻略应该做全现金收购要约一旦他们获得目标公司的股票10厘，他说。和支付赎金，或以优惠的价格由公司回购的股份应袭，修订后的法律所禁止的。罗德里克说，改变是必要的遏制滥用但那并不是他所希望的法律，将损害金融市场或阻止“公平价格”收购。
意大利已经表示对英国的新作物小麦的兴趣最近，但实际数量预订，到目前为止，意大利买家并没有大，贸易商说。他们将购买约50000吨/月的出货量为9但说的一些业务是在今年开始交易。意大利国内市场在最近几周一直活跃，交易商表示，大约200000吨左右的经销商和消费者之间交易。交易员说，这部分市场在这里已经覆盖，可能更为可能。
伦敦肉类期货交易所，lmfe，将停止在其交付从4月3日猪肉合同交易的lmfe说。此举将使交易所能够集中精力于去年推出的现金结算合同。”这使得交易所及其成员集中营销对生猪和活牛的合同，“lmfe官员Peter Freeman说。”这两家已经证明了其有效性的对冲，和在这两个合同的交易增加，“他补充说。”“利用期货市场可以更好的规划和远期价格固定，我们的行业需要，”董事长埃尔默说。131猪合同解决对肉类和牲畜委员会的平均价格在二月所有的猪，这是套期保值超过13000头猪，两倍于一月的现金结算，lmfe说。在新的牛和猪的合同现金结算是去年六月推出的预期，期货市场对农民的吸引力，屠宰场和肉类会因为用户的供货需求没有增加。
美国农业部的一周出口检验报告预计将显示大豆出口和稳定略低的玉米和小麦出口下降，根据CBT场内交易者的预测。交易商预计大豆出口量为15百万到16百万蒲式耳，从20.3百万蒲式耳一周前和25.5百万蒲式耳，一年前下降。玉米的猜测为20万25万蒲式耳，21.9万蒲式耳，一周前和28.2年前相比，MLN。小麦的猜测为13万18万蒲式耳，14.1万蒲式耳，一周前和17.9年前相比，MLN。
两个新的欧洲英镑债券推出的今天，一共有10个新的行业的交易本月迄今为止，作为借款人急于在牛市英镑市场现金由英镑预算前兴奋的力量推动。英国央行在今天早些时候给了一个1 / 2点的银行基准贷款利率下调，但交易商表示，这已经在很大程度上是打折，是不可能从目前的受欢迎的英镑计价的投资。英镑，在任何形状或形式，是这个月的味道，我们将看到更多的欧洲英镑的交易，”一位交易商表示。今天的新欧洲英镑债券10年，100英镑的交易万瑞典9-1 / 2厘和售价101-1 / 4厘，由霸菱兄弟有限公司和14年的60英镑兑换交易仓MLN PLC发起SBCI国际有限公司”，我们认为我们看到了一个众所周知的大批新的处理14我们上个月但似乎月会打二月相传10已过，”一位欧洲英镑专家说。”从心理学上讲，这些单一的数字对借款人来说更具吸引力。欧洲英镑看起来像一个廉价的和有吸引力的方式来提高你的钱，”他补充说。这解释了那些有了部门近期借款人的品种繁多，从主权国家如瑞典王国今天，包括德国商业银行和德意志银行和英国公司的大陆银行。另一个英国商人银行的分析师指出，目前欧洲英镑使一些企业借款人提供了上个月的售价低于国债收益率比较时尚。一位仓库官员证实这个问题是针对瑞士和德国的投资者，他们表现出了很好的兴趣。这是第一个进入长期国际资本市场的仓库，英国设计师Terence Conran的零售集团包括英国连锁商店Mothercare，英国家居卖场和栖息地。”我们一直在考虑移动的相当一段时间，对欧洲英镑部门目前的实力提供了完美的机会，促使我们最终打开市场，”兰斯莫尔，在库PLC公司财务主管告诉R
中央银行家表示，他们对巴黎协议的反应一般都是满意的，这是2周前在当前的水平上稳定货币的。在国际清算银行（国际清算银行）的一次会议上发表讲话时，他们也表示，他们也欢迎法国的利率削减和今天的英国利率下降。一位高层官员说，降息将有助于刺激经济增长，欧洲和欢迎其他国家比西德被认为有助于维持经济。中央银行家，谁说的不愿具名，说10国集团的理事会议还听取了报告由米歇尔康德苏，国际货币基金组织的新的总经理，在国际货币基金组织的最新评估债务危机。特别是，他们讨论了巴西的债务延期。但他们说，没有任何紧迫感，巴西对国际清算银行和中央银行的过渡性贷款没有吸引力。
农业部门已将释放约16亿元的实物价值证书，或证书，玉米的农民今年秋天，如果农业部决定维持饲料不足总数的1986，现金支付和证书等分裂，美国农业部官员说。最后1986作物缺乏付款将提供给粮食生产商在十月。小麦不足支付1986的作物，现在已经完成，在50 / 50现金分割，和美国农业部的官员已经表示，他们想做同样的饲料粮。超过32亿元的玉米不足支付大约60亿已经宣布，以14亿2000万元（43厘）设置证书。最后的付款必须在证书16亿元（57厘）为50 / 50分。然而，本月近600万DLRS不足支付释放分现金和证书，无所事事带来了证书的百分比。一些分析师表示，从美国农业部支付管理和预算办公室让另一个巨大的释放证书市场上的犹豫。法案正在等待国会将最终饲料不足支付“尽快收获尽可能五个月后，“比当年的滞后时间。无论是众议员爱德华马迪根（则）和参议员鲍勃·多尔（r-kans。），该议案的发起人，带来了立法。助理表示，时机将取决于预算的讨论。
前23名成员已被选入联合期权交易设施的伦敦商品交易所（LCE）和国际石油交易所（IPE），交易所在一份声明中说。越来越多的企业应用和最后一批将于四月承认一个交易计划在六月初开始在新的交易商品的码头。期权交易需要挥发性液体期货接替基地和联合委员会主席帕特森说，杰克形成现有的冰可可、咖啡、糖和IPE油气合同应该提供这不难。
美国农业部预测the Soviet 1986／87小麦作物at 92.31%万吨，万吨的最后一个月与92.31%。它把the 1985年/ 86作物在78.10万吨，万吨的最后一个月78.10 VS。1986年苏联生产粗粒／87 is estimated at 103.30万吨，万吨的最后一个月103.30 VS。在1985年生产/ 86是投射在100000万吨万吨，与99.99最后月。苏联小麦进口预测在15万吨是在1986年与14.00万吨/ 87，最后一个月。进口在1985年/ 86 are put at 15.70亿吨，15.70亿吨的最后一个月）。美国农业部估计，1986年苏联粗粒／87 10万吨的进口在8万吨，与去年月和1985年/ 86 imports at 13.70亿吨万吨，与去年13.70
大约800名美国食品和商业工人工会，ufcwu，击中了莫雷尔的苏城，爱荷华，星期日午夜的猪肉加工厂，为ufcwu国家发言人说。在工厂的屠夫一直没有自旧条约1月31日到期的合同，ufcwu发言人约翰曼库索说。植物可以屠宰过程大约一天13000到14000头猪，他估计。的ufcwu谈判委员会全体成员在一月下旬由约翰莫雷尔合同的建议被拒绝，美国品牌公司的子公司，H
产品信贷公司，CCC，已授权25万元的信贷担保北也门报道美国小麦采购中间出口信贷保证计划下（gsm-103），美国农业部说。程序必须在信用证条款延长三年多，但不超过七年。所有的线下销售必须登记和出口到1987年9月30日完成，该部说。
产品信贷公司，CCC，已经接受了对4400吨麦芽出售给尼日利亚的出口商提供一个奖金，美国农业部说。该部门称，奖金为100元每吨，使啤酒有限拉尔将支付商品的形式从CCC库存。大麦麦芽定于四月装运，1987。一个额外的76300吨大麦麦芽仍然是提供给尼日利亚根据出口增强计划倡议1986年12月10日宣布，它说。
美国农业部增加了苏联的1986 / 87到26百万吨粮食进口从23百万吨的最后一个月的投影估计。美国农业部表示，在其每月的苏联粮食形势和前景中，增加了苏联对美国玉米市场的回报，并继续向其他主要供应商购买小麦和粗粒谷物。苏联的小麦进口量预计为15百万吨，一个万从上个月的估计和700000吨以下的初步1985 / 86图。苏联的粮食作为饲料使用的估计为创纪录的129百万吨。纪录或接近创纪录的畜牧，随着干燥的秋季，可能减少后期畜牧，和寒冷的冬季增加了饲料需求，美国农业部说。一月，苏联的肉类和鸡蛋的生产从以前的一月的水平仅略有上涨，而牛奶的产量在一月增加了近六厘。异常寒冷的天气和粗饲料供应增幅较小，在1986比1985保持畜牧业生产扩张一样的一年前，美国农业部说。
美国农业部预计加拿大1986／87的小麦作物在31.85百万吨，比上月的31.85百万吨。据估计1985 / 86在24.25百万吨的产量，与上个月的24.25例。加拿大1986 / 87粗粮产量预计将达到27.62百万吨，比上月的27.62百万吨。1985 / 86的产量估计为24.95百万吨，比上个月的24.95例。加拿大在1986 / 87的小麦出口预计为19百万吨，比上月的18百万吨。1985 / 86出口估计为17.71百万吨，比上个月的17.72例。
在17.30百万吨美国农业部澳大利亚的1986 / 87的小麦收成预测，与17.50百万吨的最后一个月。据估计1985 / 86在16.13百万吨的产量，与上个月的16.13例。1986 / 87澳大利亚小麦出口预计为14.50百万吨，和15百万吨的最后一个月，而1985 / 86出口估计为15.96百万吨，比上个月的15.96例。
法国玉米生产者将要求欧盟给予永久玉米出口退税在最近欧共体/美国协议保证美国两万吨玉米西班牙超过四年的年度出口配额，法国玉米生产者协会，AGPM，说。欧盟委员会已经决定，将对500000吨法国玉米出口退税，其中100000吨的退税已获批准。请求将在出口证书被授予所有500000吨的AGPM说。该协会表示，该要求将包括出口到所有目的地，并补充说，苏联，这有重要的玉米需要，目前被排除在目的地国家的500000吨法国玉米的名单。美国农业部的预测苏联玉米进口的1986 / 87赛季在4.90百万吨和10.40万1985 / 86。
美元将下降在未来的两到三年，但这是不太可能导致一个完整的减少美国的经常账户赤字，说安东尼所罗门的华宝主席（美国）公司和纽约联邦储备银行前总裁。在对日本社会的一次演讲中，他说，“在未来三年内，他预计美元会大幅下降”。美元将下跌更多，但目前的帐户赤字将停止降低，当它达到其结构核心，“他说。所罗门所描述的结构的核心是对当前1500亿经销商年度赤字的一半。他列举了几个因素，以防止赤字的消除。一方面，它是不可能的，会有那些制造业萎缩时，美元是不具竞争力的水平的任何新的投资，他说。此外，他说，美国有一个倾向增大进口以满足消费者的口味。所罗门预测通胀率在4.5年底但表示PCT，可以保持在中期五厘如果石油价格是稳定的，商品的价值仍然很低。
农业稳定和保护局（ASCs）买了25.7百万磅的面粉耗资2.8万元国内装运四月1-15和四月16-30个ASCs的发言人说。ASCs还买了11.1磅的面包粉万1.1万元、408258元的面食1.9百万磅，1.4磅304043美元MLN谷类加工产品，474944元的玉米产品4.8万英镑，和2万元16.3的大米万英镑。
据波特兰商人交易所称，有三艘船只在波特兰装货，两艘船只在等待装货。
谷物分析师表示，1986 / 87苏联粮食进口三百万吨的增长不太可能影响市场星期二。他们表示，市场已贴现高苏联进口，部分新闻上个月，苏买了一个万吨美国玉米，在传言说，里根政府正推动权威的出口促进计划下出售苏联美国小麦。在供需报告中，美国农业部提出的1986 / 87苏联粮食进口26百万吨23万的估计。”这是业务已经完成了，对于所有的实际目的，”德雷克塞尔伯翰分析师古斯塔夫森说，反映了类似的声明由其他分析师。
世界银行机密在秘鲁经济报告说，政府的策略不提供良好的中长期增长前景和可能导致通胀压力的早期重建。报告，由经济月刊今天发表的报告说，秘鲁的成功，艾伦总统加西亚的政府刺激产量去年超过八厘”达到国内生产总值的增长是在长牺牲短期收益。”政府官员还没有立刻对此报道发表评论这建议，减少在公共投资项目的总体规模和对秘鲁的出口潜力大的重点保护。报告说，尽管政府已经成功的一年，在1985上半年在70厘250厘削减通货膨胀，其稳定和激活程序遇到了上升的困难。”一个早期的通货膨胀压力的更新，与货币扩张，汇率贬值和价格管制放松，似乎并非不可能，“它补充说。世界银行的报告说，政府的政策降低了通货膨胀和价格扭曲的显性成本在短期消费的增加，该货币高估，收支不平衡，平衡储备的损失，并大幅缩水的信誉。它说，除非政府迅速采取了行动来解决竞争性的汇率和控制公共部门赤字，“更高的概率将是政府最终将不得不大幅削减，进口国内需求，要么大幅贬值或进一步控制抑制通货膨胀和支持收支平衡。“它说，银行会把更多的重点放在秘鲁的出口潜力的保存，外部链接和整体经济效率。政府对采矿业和石油行业的鼓励政策，在其主要的传统出口中，表明其经济可行性并不高，这也增加了。
美国纽约联邦储备银行在一份报告中称，美国当局在十一月1986和一月年底之间的一次交易中对美元进行干预，以支持美元一次。美联储的外汇业务季度评论说，美国购买了50美元于1月28日通过万日元的销售。这一行动与日本货币当局协调，并由美联储和美国财政部提供资金。美联储的干预是在里根总统的国情咨文后的早晨，“在符合联合声明”由美国财政部长杰姆斯贝克和日本财长宫泽喜一1月21日磋商后作出。在那次会议上，双方重申愿意在汇率问题上进行合作。美联储的报告没有说在什么水平的干预发生。但在1月28日，美元兑日元收于151.50/60浸渍低至150.40日元早些时候在会议后。就在前一天的封闭151.05/15日元。美元已经跌至二战后低点149.98日元在1月19日达到7年低1.7675分1月28日。它结束的那一天在1.7820/30标志。美联储指出，在整个十一月和十二月上半年交易稳定后，美元在一月年底前大幅下降。它关闭了3个月的审查期下跌11以上，PCT对马克和大多数其他大陆的货币和七厘对日元和英镑。它已经下降四厘兑加元。在一月的最后日子里，美元的压力消退了。美联储表示，美国日本干预行动的报告和主要工业国家即将举行的会议，鼓励两国在汇率和经济政策方面的合作，期望更广泛的合作。此外，对美国利率的发展过程中，有了疑虑。美元的迅速下跌引发了有关美联储是否会让短期利率缓解的问题。因此，美元稳固收于1.8320标志和153.70日元的时期。根据美联储的贸易加权指数已经下降了九，从这一时期开始PCT。在十一月年初，美元已经上涨了2.08的标志和165日元的高达。美联储上一次干预外汇市场在1985年11月7日的时候一共买了102.2美元价值的标志和万日元。美联储的行动遵循了九月1985个主要工业国之间的五个广场协议，他们同意推动美元的有序下降。
苏联将履行承诺与美国购买最低的玉米今年四万吨，农业部的官员说。”他们一直都很尊重这个协议，现在没有理由认为他们不会在今年，“他告诉路透社记者。”他们有一个积极的购买活动从欧洲共同体，从加拿大，从美国，他们在这一点上所有来源的活跃买家，”该官员在解释为什么公募系苏联粮食进口估计今天三百万吨到26百万吨说。这是一个戏剧性的转变，从仅仅几个月前，当分析人士说，苏联可能不会购买任何美国的玉米在15年后的第一次。中国和阿根廷的玉米供应量减少，对苏联冬季作物的关注，以及越来越多的美国玉米的竞争，都被认为是造成莫斯科近期利益的因素之一。该官员说，一些主要供应国的玉米生产前景在很大的买家，如日本，以及苏联也密切关注局势。该官员说，苏联人会试图利用资本家的资金，“买玉米，以获得价格太高。”只要他们需要玉米，他们会买它，“他补充说。美国农业部已经确认了一个万吨玉米卖给苏联，但是美国和苏联的分析人士表示，收购站在1.5百万吨。美国农业部官员不会推测，当苏联将再次进入美国市场。这肯定是一个不断发展的思想--从慢了粮食收购的几个月前的一个狂热的购买情况，”该官员说。然而，小麦的情况是“一个不同的故事，”他说。他说，世界粮食供应量越大，越重的苏联购买承诺和缺乏竞争力的美国小麦的价格，使苏联购买美国小麦的可能性较小。有几天，美国正考虑向苏联提供出口补贴，但美国官员却没有提供任何确认。
四川政府已下令，任何工作或会议，干扰对抗旱的斗争必须被取消或推迟，以节省时间，能源和人力，人民日报国内版说。四川是受干旱威胁的六个省份之一。文汇报，香港日报说，干旱，20多年来最严重的，是影响四川100个县近两万公顷，全国最大的农业生产国。四川经历了气温三摄氏度，高于正常降雨量达70厘少自二月上旬以来，影响小麦、油料作物、种植水稻和旱地作物，它说。该报说，梅县县在广东县的43000公顷土地严重短缺。人民日报称河南、陕西、甘肃和河北同样遭受干旱。河南的粮食产量下降了2.5，万吨，从去年的1985级因为干旱已自会影响省。
日本破碎机有可能购买至少200000吨，今年巴西大豆和另外100000到200000如果质量和运输条件好的在1986 128089吨，业内人士表示。他们说，日本一家贸易公司最近购买了大约31000吨的大豆，以4月10日5月10日装运。”因为巴西大豆价格现在比美国的起源由于丰收便宜约10美分每蒲式耳，极有可能的是，日本破碎机将增加他们的购买量，”一个消息来源说。从七月起，巴西的大豆可供日本装运。
<金属交易员澳大利亚公司>说新成立的子公司，<公司> austmet组，达成了独家长期合同与西班牙的<<阿斯图里亚斯锌业>市场锌金属出口。金属交易员在一份声明中说，合同将支撑全球锌、铜和铅的austmet交易活动，在斯坦福美国基于单元的全资拥有的伦敦公司，康涅狄格州。austmet已经招募了一批基础金属贸易商，目前经营了英国和美国，凡已办理之业务在过去的五年中，它说。之有一个为期三年的购买选择权的austmet组PCT 25，售价将在在运动的时候，一个独立的评估，金属交易员表示。austmet万英镑将有一个初始股本基数，营业额200百万澳大利亚元上升到300后的第一年，和高达30美元的信用额度万。austmet应该产生于7月1日，1.5-2.5万经销商网络的设想，两年内的利润，它说。金属交易员称之具有最大的锌冶炼能力，在欧洲近200000吨一年99.995厘高锌，在西班牙北部阿维莱斯。金属贸易商，挂牌公司，前身是< pyrotech N.L. >的主要活动是资源开发和销售高科技冶炼过程在澳大利亚发明的，特别是siromelt锌烟化法。但在1986年底，公司控制着这家公司的控制，并通过收购扩大到澳大利亚和亚洲的金属交易。然后，它改变了它的名字。它也有矿砂的<<公司>>产生TiO2 N.L.营销合同，它在今天的说法是17.5厘米，金属交易员也表示正在调查一个矿产商可能收购。
日本破碎机，开始四月装运购买美国大豆，最近取得了一些48000吨的购买，业内人士表示。消息人士称，他们无法估计四月至四月的运输，因为日本的破碎计划，六月和是不清楚的总体积。他们早些时候预计四月装运的美国大豆购买破碎机将下降到260000到270000从300000月平均330000吨豆粕价格由于低。
一个委员会发言人告诉路透社，台湾大豆进口商的联合委员会将于3月12日对3月20日至4月5日交货的27000吨美国大豆进行招标。台湾的大豆进口量在1987日历是临时设置在1.81百万吨与修订1.74百万吨进口去年相比。1.74万吨的数字是从1.76百万吨的修订。台湾从美国进口了所有的大豆。
货币市场紧张推高利率在三到六个月的定期存款15到18厘13至15厘一个月前，银行家们说。月通常是一个紧月的货币市场，因为纳税和银行需要吸引资金，为他们的年终帐户在3月31日。这一年的情况在十二月的急于购买美元的企业和商人谁害怕实施汇率控制的情况已经恶化。大部分的流出尚未转换成卢比。”很多小的钱已经回来了，但大的钱是持有，直到四月以后，“一位美国银行家说。印度尼西亚央行的紧缩货币政策是帮助维持高利率。短期贷款利率现在平均25厘一年，没有前景，他们会降低很快，银行家们说。中央银行行长A Siregar本周早些时候说，印度尼西亚可以期待更好的经济前景在1987 / 88，但增加的“投机者”，谁领导的印尼盾，去年年底可能再次运行带来的问题。印度尼西亚在4月23日举行大选，五年后的第一次，大多数商人都希望在那之前没有新的政府经济计划和奖励。”一位银行家表示，有些人担心政府会在选举后做什么。他们通常试图在IgGI做事（政府间小组在印度尼西亚）会议（六月）证明他们正在做一些关于经济证明他们值得几个亿美元。”这14组IgGI、工业化的捐助国和四个机构，给印度尼西亚25亿美元的软贷款和赠款的最后年。
海菲尔德钢钒公司公司表示预计1987每股盈利将低于去年的先前报道的85 CTS分享。但该公司在年度报告中称，“利润”将处于令人满意的水平，而不给予具体的估计。德表示，它预计兰特升值将在一定程度上抵消了增加美元的价格随着时间的推移，其出口。德表示，欧洲经济共同体采取的措施，去年，美国禁止所有南非钢铁产品”提出了一个挑战的管理使钢在其他领域。”该公司表示在1987世界钒的总消费预计去年虽然中国的作用仍然是在总供求情况未知因素是类似的。”世界钒的生产能力仍然被认为是足够的，以满足任何可预见的需求，“它补充说。
沙乌地阿拉伯购买了5000吨精制漂白除臭棕榈油的进口招标昨天4月16日/ 25的货物在353元每吨成本加运费吉达，交易员表示。
韩国将进一步开放市场，减少贸易顺差与美国对抗的压力升值韩元兑美元，政府发言人说。这位发言人说，韩国贸易部长RHA雄BAE站昨日在华盛顿对工业国家的人民币升值的压力就凸显了政府的决心，坚定。RHA告诉美国商会“要求朝鲜进行了大刀阔斧的和突然的货币升值五或10厘，我相信，极不明智的。”基姆副总理马恩JE告诉会议当地商人“政府对升值获得问题的政策是保持坚定的立场。”基姆说，韩国准备慢慢培养获得的价值因其沉重的外债为445亿美元在1986年底。六个工业化国家同意在巴黎的最后一个月，新兴工业化国家，如韩国和台湾，应该允许他们的货币升值。但当地商人表示，韩元/美元比价已经达到危机水平。”一位官员对韩国商人协会（KTA）说，如果将加强另五厘，这意味着近一半的韩国出口商盈利的损失。”发言人说：“我们决定不走拉美债务国的方式，而这些债务国家已经暂停了其债务的偿还。”保持良好的记录的唯一方法就是保持我们的出口。+贸易部长昨天表示，汉城应该升值就突然韩国会“巨大的贸易赤字，可能沦为一个国家，像其他许多发展中国家，这是违背其国际义务。”这位发言人说，韩国已经逐渐其货币升值，排除重大重估。今年到目前为止，获得了0.8厘的人民币兑美元汇率在1986一3.34厘人民币升值后的。他说，韩国正在选择“很多”的122个项目，其中华盛顿最近要求汉城降低关税，以帮助缩小其贸易顺差，美国没有进一步的细节。汉城一月宣布取消对158个项目，包括敏感的农产品和大型汽车，从七月生效的禁令。韩国公布了其有史以来第一次去年的经常帐户盈余，主要由于与美国的贸易顺差为71亿美元，在1985对43亿的赤字。它此前预测，其经常账户盈余今年可能达到八十亿美元。但政府官员表示，将在约五十亿美元的盈余以避免进一步的压力，发达国家推高其货币价值。
西班牙银行已经扩展为在试图遏制短期资本是目前导致货币供应增长猜测其兑换比塞塔基金银行存款准备金。在发表的一份声明中昨晚，中央银行说兑换比塞塔账户，不受外汇管制，资金，也将受到一个19厘准备金自星期五。可兑换比塞塔基金此前免征准备金要求。措施是一周后，央行上调存款准备金率对国内存款一个百分点至19厘，也于星期五生效。银行业人士表示，高利率提供大约八厘的隔夜资金，吸引了大量国外投机资本这是威胁政府的货币政策的目标。他们说这种流入是主要负责西班牙主要的货币供应量，在公众手中的广泛的流动资产（ALP），已由约17厘的年增长率在二月增长，与一月的8.3厘上升和整个1986期间相比上涨11.4厘。1987的目标是八厘。西班牙央行今天没有为了排水从货币市场流动性过剩的银行提供援助资金。流动性将进一步收紧的双周国债拍卖明天和星期五的上涨的准备金要求，将吸收超过2000亿比塞塔从系统。的直接反应是加息，银行拆借利率今天13.75/14.00 PCT从昨天的13.46厘平均存款。西班牙银行官员说，这是一种可以理解的反应，“市场缺乏资金”，但银行业人士指出，利率持续上升将抵消中央银行试图通过使西班牙货币市场更具吸引力的短期投机行为。
日本不能容忍日元的进一步上升，外交部长忠市仓成说。”他对记者说，日圆走强会是日本的不幸，日本人民也无法承受这样的负担。部长说，他想告诉美国政治领导人的牺牲，日本正在削减其贸易盈余。市仓成普遍预期明天飞往华盛顿会谈聚焦于贸易。但仍不确定，因为反对党继续进行议会抵制，抗议新的销售税的计划。如果抵制取消明天市仓成可能会留在日本参加政府的1987 / 88的预算议会讨论，日本官员说。市仓成表示，美国和日本应该接近贸易不平衡在一个平静的，冷静的方式。但是，他补充说，“如果问题大米是提高…我会提到日本人民的感情”。日本政客一再表示该国不能屈服于美国的压力，放开大米进口，因为问题太敏感。
分析师表示，货币期货市场的兴趣已转向英国英镑的飙升和潜在的爆炸性加拿大元，以及远离平淡的大陆和日本的货币。六月的英镑，这增加了6.3美分，在过去的一周半达成新的合同高1.5930美元上星期一，催生了一个新发现的投机热潮。”经纪人把客户的地方…和技术上，英镑是最好的形状，“普惠的分析师杰森吉拉德说。”我们试图以英镑看涨的方法，我们将呆在那里，没有理由去改变，“美邦分析师克雷格说。许多交易商对长磅/短西德马克期货头寸，尽管一些跨境交易的清算昨天，斯隆说。分析师说，英镑的上涨的根本关键是英国的利率相对较高，以及对英国经济的模糊的乐观情绪。”钱似乎是追逐收益，”威廉Byers，贝尔斯登，说10-1 /英国基准利率2厘。许多分析人士对英镑的进一步升值表示怀疑，认为英国央行将在3月17日发布的财政预算后，试图通过推低利率来缓解人民币升值压力的问题。这一预算本身可能会受到影响，这取决于它被接受的有多好，但分析人士表示，相对利率和石油收入仍然是影响人民币汇率的主要因素。然而，市场或许能够吸收英国的利率较低，因为它已经在其他国家已经降低了贴现率，并延长了英镑的涨势，斯隆说。加拿大元也没有像英镑上涨，但斯隆和其他分析师谨慎预计很快就有大动作。在六月的合同，以较小的和较小的价格范围内的横向价格模式，已形成了“多头标志”的价格图表，技术为导向的分析师说。这是一个爆炸性的类型的情况下，往往会导致一个突破，在这种情况下向上，斯隆说。拜尔斯认为这是为六月加元反弹突破77美分的水平从最近收于74.80美分，美元的潜力。”在这个阶段的比赛，我称之为市场长期利好，但对证明你需要一个以上的技术负担（以前的合同高）75.25，”拜尔斯说。作为传统的更积极的货币稳定性的口号和磁阻在分析师的口号。他说，六月六月举行的瑞士法郎和德国马克以上0.6400和0.5400的支持，分别是0.6438和0.5430关重要。昨天的反弹显示市场仍非常尊重巴黎协议，并威胁中央银行干预的G5国家加上加拿大。”我们还可以探索看参数是什么，”拜尔说，“但人们非常不情愿，因为他们不知道中央银行会（干预）。”吉拉德说，马克可能降到以前的价格整理区约0.5250的基础上深刻的西德经济低迷，但他将买家在这一水平。
椰子和棕榈油产量降低可能导致今年的植物油库存下降尽管油籽种植用品，高级美林证券的马里奥希望油籽分析师说。希望告诉加拿大农民大会在阿尔伯塔农业的年度农业展望会议，世界植物油市场形势是一个潜在的供应紧张。”食用油价格似乎有上涨潜力反映了强劲的全球需求和树油的生产前所未有的下降，“希望说。希望估计生产棕榈，椰子和棕榈油在今年的8.5百万吨，从去年的9.1百万吨，足以抵消较高的油籽产量。他估计总植物油生产在今年33.4万吨，高于去年的33例，消失在34百万吨，从32.6万。他说，除非有了大幅增加的作物，否则，植物油的消失可能会超过600000吨，是1976以来最大的赤字。如果全球蛋白粕需求停滞，从而限制了大豆的压榨…在食用油部门的严重的供应配给的需要，可能会发展，“他说。”这会比较有利于高油高产种子的价格，“希望说。油料，另一方面，仍然在低迷的价格因为繁重的用品，他说。世界油籽期末库存预计增长连续第四年达到创纪录的28.4百万吨，与去年同期的25.4例相比。增加导致较低的消失，生产预计将下降到184百万吨从去年的185.7后，他说。1987世界大豆产量达创纪录的98.9百万吨，超过去年的90.6，来自MLN balletto说，而其它油籽产量较低。他说，在南美国和欧洲生产的大豆产量较高，在美国生产较低。大豆占剩余的大部分，美国股票占大部分，希望说。产品信贷公司拥有12.7百万吨，约一半的世界大豆盈余，他说。自从1983-84赛季，他说，世界油籽库存增加13.1万吨。”在同一时期，美国的大豆库存增加12.1百万吨，成为全世界剩余的倾销地，CCC的礼貌和突出价格虚高的美国贷款造成的。”“大豆价格，在很大程度上，世界油籽价格可能将以项目贷款为主，只要美国大豆盈余持续。他说，对于1987种作物，价格很可能会在美国的贷款计划中的一个范围内徘徊。”价格的上涨潜力是有限的，巨大的供应过剩而强劲的支持是由美国贷款利率提供。”问题是可能的虚高的价格，鼓励在美国南部的加拿大和澳大利亚的生产商变得更糟，从谷物，油籽，希望说。
圣乔黄金公司表示，它计划继续发展其黄金帕特丽夏黄金财产，在安大略西北部。它说，大约五百万元将用于继续地下发展，取得经营许可证和10.2个万元预计需要完成地下发展，构建一个磨和提供所需的放矿投入商业生产的基础设施。圣乔金说，如果必要的经营许可证发放的时间，它将在大约40000盎司黄金产量年增长率开始在截至1988年10月31日的财年下半年。物业公司的人说估计含有500000盎司黄金，和初始挖掘项目占地192只有七声称，随着钻表示293000短吨分级0.88盎司黄金每吨储量。它说，最初的矿井产量预计将约150吨的矿石每天。圣乔金说，金帕特丽夏静脉尚未测试深度和沿走向的东、西和探索继续在金帕特丽夏物业和相邻的全资沼泽湖物业。该公司还表示，其里士满山金银在南达科他州西部碳酸盐岩区矿床已被证明由钻井含有约3900000吨品位为0.055盎司黄金和0.23盎司银每吨。它说，初步结果是令人鼓舞的，可行性研究已接近完成。
匈牙利国家银行第一副总裁Janos Fekete表示他希望计划八厘的福林贬值将会刺激出口、纠正去年的严重的贸易赤字与西方。Fekete接受路透社采访时匈牙利必须至少达到平衡的硬通货贸易。”贬值是有用的，“他说。”现在有一个真正的推动我们的出口和一个抑制进口，”官方通讯社MTI今天表示，匈牙利将贬值八厘，预计新的利率将于稍后公布今天。Fekete表示利率会明天生效。他说，人民币贬值的原因之一是，匈牙利有较高的通货膨胀率在过去的两年中比其主要合作伙伴（约八厘1985，五和5.5厘之间1986）。这部分是一个经过行动的匈牙利采取的行动，以防止通胀飙升，在石油价格冲击的70年代，他补充说。匈牙利贬值相似量去年九月和三年初和四厘之间。但该国的硬通货贸易平衡而掉进了539.4万元的赤字盈余295.3万1986和12亿1985。Fekete说匈牙利希望硬通货贸易盈余200 300万元之间，今年，但更可能的结果会更接近平衡总硬通货贸易约100亿元。一位西方商务专员说：“本身贬值不会改变什么。它只会如果他们也努力调整产业结构，提高出口商品的质量是有益的。”Fekete说他希望今年投资在产业结构的调整好学分。说服国际银行在这一过程中合作，这将是他的作用。他指出，匈牙利已经获得了一个评级，使其能够在日本的武士债券市场上筹集资金。匈牙利的净硬货币债务猛增至77亿9000万美元从去年的50亿1000万1985，部分原因是由于一个14亿2000万美元的经常账户赤字，部分原因是由于美元贬值增加标志或日圆计价的债务的美元价值。他说他担心净债务今年还将略有上升，但他赞成借用现代化的目的。”我是为了这个目的而投资的，“他说。”我反对信用消费。”他预测两PCT今年的国内生产总值的增长，从1986厘。Fekete说，匈牙利将继续通过预付利息高的短中长期资金便宜，它正在越来越多的固定利率债券市场长期贷款债务重组的轮廓，在那里他认为低利率。硬货币的外汇储备将保持在35亿元，他说。在预算赤字上，这三个临时470亿福林在去年翻两番1985、Fekete说财政部正在减少批准的目标赤字今年438亿福林30和350亿福林之间的措施。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在295000至308000头与305000周前和一年前的308000。牛屠宰guesstimated大约在128000至132000头与130000周前和一年前的126000。
芬兰的矿业和金属集团公司<自动>奥托昆普。他上周称，损失1986 83百万马克利润后连续三年，说它对关键铜加工部为了合理安排生产，提高盈利能力。该公司的常务董事佩帝Voutilainen告诉新闻发布会，重组涉及一个分裂的分裂成一个新的独立师，六个利润中心。该组有1986的损失拨款和税收在83万马克1985利润355万后。它曾在1984和1983的利润，但损失171.2百万，1982。该在一月收购1986两瑞典铜生产商，< metallverken AB >和< wirsbo bruks AB >，被合并到铜加工部。这部去年的营业额达到了32亿马克，对75亿8000万型的集团营业额42厘。新型划分，称为铜产品的产业，是将该厂生产的铜，包括其美国子公司nippert有限>和< < valleycast公司>，以及metallverken和部分wirsbo。该计划使wirsbo独立师在该组只有wirsbo铜管生产转移至一个新的部门的利润中心。在wirsbo明确的决定将在今年晚些时候采取。新的分部将有生产厂在芬兰，瑞典，挪威，荷兰和美国
美国商品贸易逆差在国际收支平衡的基础上达到创纪录的383亿7000万美元在十月至12月4日季度，商务部表示。创纪录的贸易赤字来修正后的371亿5000万，第三季度亏损后，经销商。这部此前公布的第三季度亏损为376亿7000万美元。为全年的1986，商品贸易赤字达到创纪录的1477亿美元，从1244亿美元在1985，该部门说。在最后一个季度去年进口增长27亿8000万美元或三厘至957亿美元，而出口增长15亿6000万美元或三厘至573亿3000万元。国际收支平衡的贸易报告不包括军事销售和运输费用和保险费用等因素。商务部表示，本季度非石油进口增加了27亿美元或三厘至877亿元，与消费品的最大上涨，上涨12亿元，而非货币黄金和来自加拿大的客车，900万元每。从加拿大进口木材下降300万元或33厘因为对从加拿大进口的15厘税，该部表示。轿车进口下降600，万元，18厘降低韩国数国产进口汽车和一九厘降低来自日本。在出口方面，农产品出口增长600万元或九厘至71亿元，主要是因为一个104厘或600 mln DLR增加大豆出口。由于巴西，一个传统的主要出口国的供应受到干旱的限制，大豆出口量大幅上涨。商务部表示，美国与拉丁美洲的美国的贸易赤字上涨900美元至26亿美元后，日本增加了700元至148亿元万与西欧200 mln玫瑰在本季度72亿美元。随着新兴工业化远东国家的赤字，包括香港、韩国、新加坡和台湾，下降500，万元至八十亿元，与加拿大的赤字下降200，万元至33亿元的季度。在全年的1986，进口增长306亿美元或九厘至3695亿元。出口仅增长了73亿美元或三厘至2218亿元。商务部表示，石油进口在1986下跌166亿元或33厘至339亿美元由于价格较低。每桶平均价格从26.41元下降到14.72元。农产品出口下降了26亿美元或九厘至269亿年。水稻平均价格下降27厘，棉花下跌22厘，18厘16玉米、小麦和大豆为1986厘九厘。与日本的贸易赤字上涨111亿元至546亿元，增加72亿元与西欧286亿元。
圣乔黄金公司表示，它计划继续发展其黄金帕特丽夏黄金财产，在安大略西北部。它说，大约五百万元将用于继续地下发展，取得经营许可证和10.2个万元预计需要完成地下发展，构建一个磨和提供所需的放矿投入商业生产的基础设施。圣乔金说，如果必要的经营许可证发放的时间，它将在大约40000盎司黄金产量年增长率开始在截至1988年10月31日的财年下半年。物业公司的人说估计含有500000盎司黄金，和初始挖掘项目占地192只有七声称，随着钻表示293000短吨分级0.88盎司黄金每吨储量。它说，最初的矿井产量预计将约150吨的矿石每天。圣乔金说，金帕特丽夏静脉尚未测试深度和沿走向的东、西和探索继续在金帕特丽夏物业和相邻的全资沼泽湖物业。该公司还表示，其里士满山金银在南达科他州西部碳酸盐岩区矿床已被证明由钻井含有约3900000吨品位为0.055盎司黄金和0.23盎司银每吨。它说，初步结果是令人鼓舞的，可行性研究已接近完成。
外汇市场传言称，英国央行一直在抛售英镑，以阻止其上涨，提示一个谨慎的反应，交易商表示他们认为没有明显的确认，市场人士说。英国央行官员没有立即发表评论。本周早些时候，该行在一个令人惊讶的举动中对银行利率进行了下调，其目的是限制英镑在3月17日预算前的上涨。但今天英镑兑美元的贸易加权指数从昨晚的72.1英镑兑美元升值到了72.7。
西德糖甜菜种植欧洲统计学家燃油Licht估计今年7.22万公顷，修订1986图7.21万相比，交易员表示。在1987的第一次估计，将EC种植面积为1.85公顷的1.89万1986万相比，而据估计在西欧播种（包括EC）在2.49百万公顷2.50万1986相比。交易员表示，在预测东欧的种植面积为4.73公顷和4.72万1986万。
民营出口商表示，中国购买了550000吨的美国小麦出口增强方案，最后确认由美国农业部的补贴仍在等待。采购包括各种可能/月出货量总计340000吨硬红冬小麦，和210000吨/日8月软红冬，出口商说。
受美元走软的诱惑，并坚信油价将反弹，欧洲能源公司正在购买廉价的美国石油和天然气储备，以补充其供应，石油行业分析师表示。他们说，在一个政治稳定的美国拥有石油储备是对未来短缺的良好的保险。然而，外国投资的快速增长已经在欧洲公司的竞争白热化，富有的美国机构投资者和大石油公司网罗国内原油性质选择。strevig和同事，一个休斯敦公司追踪油气储备销售，说在外国买家越来越大的兴趣，有助于推动储备价格在最近几个月更高。所有买家美国储备支付平均价格6.45美元一桶石油1986在第四季度收购，从5.33美元在第三季度和五美元在第二季度，根据公司的调查。”外国投资者在这里吃了很长时间，但我们看到了新的名字和较小的公司进来，”亚瑟史密斯说，石油资产评估专家，John S.Herold公司在康涅狄格州的格林尼治总统，“欧洲人，尤其是没有太多的本土的石油和天然气，实现潮流最终将在石油输出国组织的支持，”他补充说。史密斯和其他石油行业分析师和经济学家认为，对外投资的趋势将继续在1987因为在美国美元的贬值，认为石油价格已经触底，事实上它是买新的储量比探讨他们便宜。很多材料都能在市场上，由于许多公司提高整个石油工业和通用重组债务的现金需求。在两最近几个月最大的交易，法国拥有minatome公司、单位的<<全法国石油公司>，花了230多万元分别获得德克萨斯国际< teicc >和李尔的< LPP >石油资产的石油合作伙伴。对于minatome的发言人说，公司正在寻找更多的收购。合伙企业的两个比利时公司，<公司>和<比利时石油金融公司cometra石油公司支付了150元后>>去年年底买了几乎所有的勘探资产的威廉姆斯因为<和>，奥克拉荷马管道公司。但日本投资者更倾向于与有经验的美国公司合资，探索新的石油。日本<<新日本石油>是Texaco公司的<发送>德士古在美国一个100百万元的美国钻探计划的合作伙伴，并加入了杜邦的< >康菲公司DD在一个类似的135元万的交易。大多数买家表示，在一个属性，其地理位置和提升成本的原油价格是更重要的因素，在评估潜在收购比依靠简单的价格每桶公式。丰富的霍奇，休斯敦的土地管理者代表国际油气公司、合伙的<<普罗伊萨格公司>和< C.德尔曼公司>西德，说该公司已经准备了至少50百万元花在德克萨斯的石油储备，在接下来的几个月里，奥克拉荷马或路易斯安那。但他称，相比其他投资者的收购金额较小。普惠的geodyne能源收入基金，比如说它计划花费高达300美元的油气资产，万。”他说，竞争是激烈的，不仅来自其他外国投资者，但从经纪公司和美国石油公司，“他说。”我们公司正在四处购物，因为我们觉得这比单纯的探索风险大。如果你要承担风险固有的探索，你需要的价格高于目前的市场，“他补充说。除了外国投资者和美国券商的房子，分析师说，许多主要的石油公司也在竞争的主要性质。总部位于休斯敦的壳牌石油公司，一个单位的荷兰皇家壳牌集团的<<路>>，一直是在购买和出售储备最活跃的公司，史密斯说。自1982以来，壳牌已经在新的储备了二十亿美元，包括470百万桶油当量在2.80美元一桶，净成本他说。”购买外汇储备是这些公司中的大多数，一个好的策略，”史密斯说。”国内生产下降了每天1万桶，因为削减钻井可能下降的另一个万桶/日的1988。”
美国参议院共和党领袖罗伯特多尔说国会应该考虑立法，将所谓的0 / 92选择主要商品生产者。多尔告诉全国玉米种植者协会，他认为这一提议，由里根政府的支持，“应认真考虑“因为拒绝这样做可以“玩到那些想要强制性的控制”放在生产的手。然而，多尔没有说他是否会支持0 / 92的选项，这将给生产商提供至少92厘的收入补助不管多少他们种植。参议院共和党领袖说，0 / 92的选择提出了2个问题。他说，首先，它被看作是福利。此外，对提案的争论可以打开整个农场法案，多尔说。多尔还再三要求全面增强出口程序，说苏联提供的补贴可以帮助改善与美国的关系，国。多尔说，美国已决定跟俄罗斯的贸易，提供有竞争力的价格是很重要的。参议员预测，国会将不得不决定今年是否需要扩展的出口补贴计划，目前的目标利益，夺回失去的其他供应商，补贴市场。多尔，谁去年承诺提供立法规定为主要作物的营销贷款却不这样做，又称为小麦、饲料粮市场贷款。里根政府提出的农业政策变化的“不去”今年，多尔说，将削减目标价格每年10厘的建议。记者问他是否感觉到他的讲话在国务院转向支持苏联出口主动增强后，多尔说他没有看到任何变化。多尔还表示，这将是一个非常亲密的称呼在参议院是否打开农场法案今年一般性辩论。多尔说他被共和党人戴维卡恩斯选择鼓励代替已故爱德华参议员Zorinsky（内布拉斯加州民主党人）
美国参议院共和党领袖罗伯特多尔（r-kan。）说，他和一群共和党的立法者正在考虑通过立法延长乙醇免税通过2000年。多尔，解决全国玉米种植者协会的董事会，称这一建议是在考虑农村的共和党国会议员和州长的工作力。汽油含有至少10厘乙醇现在会从每加仑一九美分的联邦消费税减免一六美分。这一豁免将于1992年底期满。乙醇主要由几大龙头企业包括Archer丹尼尔斯Midland（ADM）和AE Staley产生。尽管竞争原油价格大幅下降，税收减免已经帮助推动了乙醇生产。
当局称，毛派游击队使用炸药出轨的2辆机车和四辆火车货车，在秘鲁的唯一铁路线上中断交通，将首都连接到中部安第斯山脉，该地区大部分的采矿中心所在地。损失估计为800000美元在炸药爆炸昨天在哪里chacapalca，炸毁了火车满载矿石和45米的铁路线。工作人员希望恢复交通线后，今天清算受损的火车，在chacapalca修铁路后，在首都以东225公里，利马。在mineroperu商业官方（出现滑坡，秘鲁国家矿物）营销公司，说该机构正在评估形势。在国外的合同中没有不可抗力的声明。外国销售的银，铜，锌和其他矿产收入超过一半的出口收入秘鲁。大多数的矿物质，提取并在中央秘鲁安第斯山脉的成品，运到中央铁路至卡亚俄利马港。
<股权银矿公司>表示同意出售6.6万股新面值的有表决权的股票类砂矿发展有限公司37.1万元，增加砂的股份股权至74.5厘68厘。该交易是受监管部门的批准，并表决通过股权的少数股东在4月23日的年度会议上，该公司表示。从股份出售，售价为5.625元，将用于购买和交付4985000盎司银砂矿，公平的说。股本银说银仍然是其与砂矿销售协议项下交付，交付1987的750000盎司最低承诺后。公平说，安排在7.40美元一盎司收购4985000盎司的白银，受制于砂矿抛售股票。对砂矿的白银购买和交付将导致约6.6万美元的税后收益，公平的说。它还说，股票和白银交易将创建一个37059000 DLR基金的股息将支付现金时可用。该公司表示，该基金将使股票的银继续支付其优先股的股息，并增加它可能是能够支付其普通股股息的可能性。它没有详细说明什么是普通股可以支付。公司通常支付优先股股息总额为619000美元季度从留存收益，股权银说。银在1986年12月31日股权保留盈余2312000元。
部队在巴西的港口和石油设施、政府prersident若泽萨尔内今天试图通过武力展示一波工潮。昨天，政府在某些情况下，由九个炼油厂和六个石油生产厂派出了数千名士兵。国家石油公司Petrobras要求干预因为罢工的威胁55000石油行业员工。在一个国家船员的罢工被裁定非法上星期五，政府已派出1000多名海军陆战队占领该国的主要港口。40000海员罢工，现在是第十三天，是政府的一个严峻的挑战。在巴西迫切需要外汇的时候，停止了出口。这是该国贸易平衡析出巴西当前的债务危机和2月20日暂停680亿元商业债务利息支出决策的恶化。没有对海员罢工早日结束的今天，这严重打击了桑托斯港--最重要的--在南美国和中国其他主要港口。海军陆战队武装团体小冲锋枪站在附近的罢工船码头，但这里的军事存在是普遍谨慎。总共有800名海军陆战队士兵在码头，但大部分人都不见了。昨天，海军陆战队和警察占领一艘船的船员，docemarte，领导人说。在向队长解释说，罢工者面对一年的监狱，因为罢工是非法的，他们返回工作。罢工领袖之一，elmano巴博萨，说：“这是一场心理战。他们使用武力，我们是用和平的方法。”桑托斯港口的消息说只有两个巴西船的docemarte和恩里克，正在。在海员罢工在里约热内卢总部的发言人说，共有约190艘罢工在巴西和国外港口。矛盾从里约热内卢罢工总部早前报道，船上的海员在桑托斯说这里没有用完的食品的前锋。目前的劳工骚乱自从两年前来到权力的平民政府面临的最糟糕的印象。昨天，在一个单独的抗议活动中，成千上万的农民举行集会，主要针对高银行利率。从政府的失败现在倒塌雷亚尔计划价格冻结在工农业劳工骚乱目前皮疹茎。
美国商品期货交易委员会已经批准了明尼阿波利斯谷物交易所申请交易高果糖玉米syrup-55，hfcs-55，期货合约，该委员会说。合同规定的交付48000磅，加上或减去两厘，散装hfcs-55会议规定的标准对其物理和化学性质。CFTC表示，该交易所计划开始交易合同于4月6日七月1987 hfcs-55。CFTC表示，软饮料行业目前至少买95厘的所有美国生产的hfcs-55，通过玉米加工玉米淀粉加工生产的液体食品和饮料的甜味剂。
阿根廷肉类出口在月/月1986日共计220911吨，对223204吨运同1985期，全国肉类委员会说。出货量吨比较数字为1985期，括号，包括：牛肉120184（137686），25651（33892）马肉、牛杂50100（47745）。阿根廷的肉类出口达20481吨，1986年十二月，对15801吨的1985个月。出货量为1985吨，十二月，比较括号内的数字，包括14384（10339）：牛肉，马肉1609（1539）、牛杂3388（3098），该委员会表示。冷藏牛肉主要目的地（骨等效）如下，在吨，比较数字1985在括号：46300年（49700），以色列16200（17600），巴西18100（不可用），秘鲁8100（2300），安哥拉4800（12100），智利3400（8200），3000（瑞士3000），加那利群岛的2400（3700），新加坡1900（1700），1600（1700）curazao阿鲁巴/。肉类罐头主要目的地和熟牛肉（骨等效）吨，用括号内的数字是：1985，为美国88300年（102900），30700（24100）。
商品信贷公司（CCC）已接受出口奖金覆盖340000吨硬红冬小麦和210000吨软红冬小麦到中国销售报价，美国农业部说。的奖金平均为36.22元/吨，与小麦预计交货期为10月1987。奖金奖励了嘉吉公司（305000吨），大陆公司（155000吨）、三菱国际公司（60000吨），该公司（30000吨）。奖金将被支付给出口商以商品的形式从CCC股。购买完成出口增强计划的倡议，中国宣布1月26日。
批准委内瑞拉石油公司计划购买在钱普林炼油厂在科珀斯克里斯蒂利息的一半，部长理事会德克萨斯政府消息来源说。内阁授权的能源和矿业部长阿图罗埃尔南德斯格瑞桑提在国家石油公司Petroleos de Venezuela股东大会批准购买（PDVSA）。PDVSA去年4月14日签署了一份意向书，金额不详买钱普林的科珀斯克里斯蒂的精炼厂一半的股份。的临时协议的条款下，委内瑞拉将供应160000桶每天到工厂通过一个新公司，将由PDVSA和钱普林共同拥有，太平洋联盟公司的子公司类型> <。这笔交易也让PDVSA共同分享钱普林的炼油厂和分销网络。的purhcase是一系列海外合资企业，委内瑞拉已经设法保证市场约400000桶约1.5百万桶的出口。埃尔南德斯格瑞桑提内阁会议，PDVSA将支付93美元的一半所有权MLN在钱普林炼油厂33万美元现金和60美元万原油和成品后告诉记者。通过这笔交易，他说，委内瑞拉将保证至少140000桶原油和产品的销售。埃尔南德斯说pdsva与VEBA OEL西德进入类似的合资企业，尼纳斯石油在瑞典，并在美国CITGO。
波特兰一家木制品公司签订了一份13 mln DLR合同与伊拉克政府供应成品软木到伊拉克，爱德华尼德迈耶，尼德迈耶马丁公司总裁昨天说的。尼德迈耶告诉众议院外交事务委员会国际经济政策和贸易在华盛顿表示，销售协议中包含一个选项，可以使木材出口价值20余万元。约8 mln DLRS值得胶合板交割，除了木材，是美国农业部会把胶合板作为信用担保计划下的农业商品铰，他说。尼德迈耶说政府出口信贷担保计划（GSM-102）由美国农业部管理的是打开伊拉克市场到现在已经被北欧木材生产者捕获的关键。”他说，这是我们第一次在伊拉克销售木制品的时候了。没有美国农业部的计划，它将不可能。我们希望这将导致美国木材产品长期出口市场。”他说，合同要求30亿板英尺软木住房供给21亿板英尺，建筑和家具制造。他估计他的公司潜在利润的销售在五至六厘。尼德迈耶在巴格达的谈判出售上个月末和月初花了两个星期。他是美国伊拉克商务论坛的成员，是一个旨在促进与伊拉克的贸易的非营利组织。论坛成员包括西屋公司和通用电气，但尼德迈耶公司在会员名册，只有木制品公司。
韩国的1.5百万吨美国玉米和600000吨的日本最近购买表明两国的可靠供应玉米的需求增加，美国农业部说。在它的世界生产和贸易的报告，该部表示，视图是由一个在阿根廷玉米出口在南非和中国的玉米供应的不确定性供应下降预期增强。这些玉米采购，日本承诺在1986 / 87购买7.7百万吨美国玉米（9月8月），近400000吨，比去年同期的数字的日期。韩国的累计承诺金额2.5百万吨，1.5百万相比去年，它说。
商务墨西哥秘书处已告诉美国，一个10厘从价关税固定植物油近期实施，液体或固体，粗、精制或纯化的，并非针对葵花籽油，美国农业部说。在其世界生产和贸易报告，该部门说，这一类的关税增加，其中包括向日葵，玉米和油菜籽油，是一种反应，进口商使用篮子类，以避免支付关税的具体高关税产品。
一个11天的罢工，由巴西的海员正在影响咖啡的出货量，并可能导致一个短期的供应挤压在国外，出口商说。他们不能量化多少咖啡已被推迟，但表示至少40厘的咖啡出口是由外国船只巴西船舶运动开展也受到罢工造成港口拥堵中断。一系列的劳资纠纷和恶劣的天气意味着巴西的咖啡出口已经在一年的开始，在一年的开始，一个来源增加了平均2个星期的时间。二月的出货量已经下降了800000袋结束后面注册，留下大约2.4百万袋将在三月。到3月10日只有230000个袋子已经发运，消息人士说。鉴于巴西的港口装载能力约100000袋一天，即使正常的行动，立即恢复和不中断恶劣的天气，一些3月注册的咖啡将不可避免地在四月出货，他们补充说。
在美国农业部的第四保护注册招生预计将于明天宣布，与美国农业部官员说这个数字可能高于前三注册总人数。报名将在七到12范围内的万亩，农业部保护专家说。总人数至今在10年保护计划是8.9万亩。生产商投标进入11至12百万英亩的程序，密尔顿赫兹，美国农业部的农业稳定和保护局局长在国会听证会上说昨天。不是所有的出价都将被接受，赫兹说，但招生预计将很高。在第一个三注册、大平原地区有望吸引最大的招生。”大平原地区将占主导地位的地区，我们将获得注册，”美国农业部保护专家说。他说，边际玉米种植面积很可能是该地区的大部分耕地面积的大部分。美国东南部和中西部一些地区的大豆种植面积预计将被生产出来，但美国农业部的消息人士说，这将是一个相对较小的百分比。一种特殊的两DLR加玉米生产者谁注册的玉米基地面积部分的程序已经引发了这一最新注册更多的利益，美国农业部官员说。根据这个计划，美国农业部向农民支付每年10年的租金，以供生产用地。在第一个三注册接受平均租金为43.50元/亩。
在阿根廷的主要粮食种植区在本周的一周内，暴雨再次下降，贸易消息人士说。雨落重本周早期，和特别是高容量在布宜诺斯艾利斯省，科尔多瓦拉潘帕省和圣菲省。降雨达20毫米和290毫米之间的布宜诺斯艾利斯，在西部省行业最重，20至145毫米的潘帕斯草原，25毫米到120毫米，科尔多瓦10毫米到75毫米，圣达菲。其他省份降雨较轻。降雨总量从五毫米到50毫米，科连特斯、圣路易斯五至31毫米，五在恩特雷里奥斯30毫米，三毫米到20毫米，在台湾米西奥内斯省，和一个在查科八毫米毫米17到11。种植者说，尽管他们说玉米和向日葵作物可能遭受了破坏，但仍为时过早，是否有雨已经损坏了农作物。这两个作物和高粱收获被坏天气瘫痪。为了恢复正常的收获，雨将不得不停止足够长的土壤干，让农业机械经营。降雨造成的洪水在布宜诺斯艾利斯西部和西北部，因为超过750毫米，在一些地区已经下降，自2月23日以来，而年平均为1200毫米。淹没区总量的1.2和1.5万公顷之间，布宜诺斯艾利斯省省长Alejandro Armendariz飞越灾区后说。农业部长埃内斯托菲格拉斯说只有500000公顷的面积已经淹水种植了200000至300000公顷，并可能丢失。种植者说，大部分地区没有种植，因为他们是低洼和洪水容易。贸易消息人士说，这是某些作物被损坏的大雨，但它是太早期告诉的损害的确切程度。他们说这可能是雨加大风连根拔起许多向日葵和玉米的植物。在科尔多瓦和南部的布宜诺斯艾利斯和圣诞老人的中心和南部的向日葵收获，并在几个孤立的地区，在北。种植者已经收获了15和18厘的总种植面积之间，从七上升到九厘一周前。对向日葵作物总产量的估算，在天气恶劣的情况下进行了向下修正。总产量估计为2.3至2.6百万吨，从2.4降到了2.7百万吨上周估计下34.1至41.5厘的4.1百万吨去年创纪录的丰收。玉米收获也先进，达到13和15，PCT总种植面积之间相比七至九厘一周前。玉米产量预计总量的10和10.2百万吨之间，从10到10.4百万吨估计一周前下降。去年的玉米产量为12.8百万吨，根据官方数字。大豆产量估计是向下修正，以7.8到8.2百万吨相比，八至8.4百万吨一周前估计。去年的大豆收获总计7.1百万吨，根据官方数字。高粱收获慢慢向前移动，达到四和六，PCT总种植面积之间，相比前一周两到四厘。高粱产量预计保持在3.2到3.5百万吨，同比下降16.7至22厘的4.1至4.2百万吨在最后收获的产生。
美国石油需求的产品提供测试上涨1.9 PCT在四周截至3月六至16.39百万桶每天从16.08百万在同一期间一年前，美国能源情报署（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求下降2.2，PCT在期3.33百万桶从去年同期的3.40例。汽油需求平均为6.75百万桶，上升3.3个百分点从去年的6.53万，而剩余燃油需求为1.40百万桶，从2.7厘1.43 mln，环评说。国内原油产量估计为8.38百万桶，从一年前的9.15下降了8.5，总取PCT，每日原油进口量（不包括那些为SPR）平均为3.67百万桶，上升23个百分点2.97 mln，环评说。在四周的原油炼油厂运行12.05百万桶，同比增长1.5厘11.87 mln，它说。一年至目前为止的数据将不会成为可用，直到3月26日时，环境影响评估的石油供应的月度数据为一月1987成为可用，该机构说。
本周美国经济数据将决定美国利率期货突破1 / 2个月交易范围的关键，金融分析师说。分析师表示，尽管市场预期星期四和星期五的美国零售业销售数据显示出健康的增长，但市场预期或略低于预期的数字将是积极的。”你必须对债券的弹性，现在，”史密斯巴尼哈里斯厄珀姆分析师克雷格说。美国国债期货交易是在今天的压力下，交易员与一个持续坚定的联邦基金利率和油价上涨有关。然而，他们说，当有足够的销售兴趣打破图表支持在六月的合同未能实现，与会者谁出售债券期货的早期迅速覆盖的短仓，他们说。每个人都期待着强大的数字，如果他们来预计它不会对市场那么糟糕，”斯隆说。斯隆说市场对零售的非汽车行业的估计是上升0.6至0.7厘。添惠公司分析师凯伦吉布斯表示，零售销售数字低于市场预期将推动国债期货，她把范围零售非汽车行业在0.8到1.2厘。工业生产和生产者价格指数星期五预计将显示约0.5厘的增加，她说。零售销售”会告诉我们是否我们能够填补这个缺口，”吉布斯说，指的是一个图的差距在六月债券100-26 / 32 / 32之间创造了星期五兼。六月债券收于100-4 /今天32。还重点对国债期货的方向，除了联邦基金利率，是原油价格的方向，说卡罗尔McEntee和金尼期货分析师布瑞恩歌手。”较高的联邦基金利率和石油价格的坚挺，使市场的爆发，上一次市场接近顶部的范围内的交易范围，”歌手说。在六月合约中，“原油价格上涨需要运行它的航线，并将其拉回来一点点，”歌手说。联邦基金利率已经回落到六厘的水平。“最近的油价上涨也是一个制造商汉诺威期货分析师吉姆rozich关注，但涨势可能已接近顶部约18.50美元一桶，他说。rozich说他正在寻找六月债券合同缓解99-6 / 32和支持。”我不准备跳上看多阵营呢。陪审团仍然是本周，“rozich说。
USX公司说，石油和液化天然气的探明储量下降28厘至802.8万桶，从1986年底到1985年底的11亿2000万桶。这些数字，在USX刚刚发布的1986年度报告，表明大部分的下降导致从293.7万桶，利比亚有排斥，美国政府在去年六月向美国石油公司结束利比亚的行动。USX，拥有马拉松石油公司和德克萨斯油气公司，从石油和天然气业务有60厘的1986销售149亿4000万元。约24厘的总销售额来自USX的USS钢单元和16厘的多元化业务，包括油田服务、原材料、矿产、化工、房地产。据报道，国内液体储量略有下降到628.5万桶，628.9 mln和外汇储备下降到174.3万486.4万桶。外汇储备的大幅下降是在中东和非洲，在那里他们下降到约9.3万桶，316.7万，体现了利比亚的排斥。天然气储量在1985年底从5兆1800亿年底下降到4兆8200亿立方英尺1986。同样，大部分的下降来自中东和非洲，那里的储量从719亿立方英尺下降到零，不包括利比亚储备。美国天然气储量下降到3兆4400亿立方英尺，从3兆6500亿和外汇储备从1兆3800亿下降到1兆5300亿。在其他领域，USX说总资本支出下降至962美元从17亿8000万美元万1986 1985。1986经审计的数字是八百万元高于未经审计的数字公司1月27日报道。USX也表示预计在1988录得150百万元，较50厘之前存在的投资税收抵免，允许在新税法。这第四个季度的一半的信贷损失体现在。在一个钢结果讨论，USX说上个月关闭了和以前的一些闲置的工厂可能会被永久关闭工厂。USX四分之一季度收取10亿3000万美元以调整其钢铁业务。这项费用包括在犹他州，宾夕法尼亚州和德克萨斯州的四个工厂的“无限期闲置”。其他植物或植物在宾夕法尼亚，印第安娜，阿拉巴马州，俄亥俄州和芝加哥州已经闲置。”这些操作不会永久关闭。改善市场条件的产品，这些植物可能会重新开放，其中一些可行的，“USX在报告中说。”另一方面，缺乏任何未来的市场改善可能需要他们的永久关闭，“它补充说。
阿根廷肉类出口2月1987期间共计39714吨，对36594吨运同1986期，全国肉类委员会说。出货量吨比较数字为1986期，括号，包括：牛肉26945（20096），3257（4211）马肉、牛杂7660（10502）。阿根廷的肉类出口总量20243吨1987年二月，对19217吨装在一个1986个月。出货量为1986吨，二月，比较括号内的数字，包括13272（11464）：牛肉，马肉1543（2083）、牛杂4476（4672），会增加。冷藏牛肉主要目的地（骨等效）如下，在吨，比较数字1986在括号- EC 5500（7900），巴西5200（不可用），以色列3700（3000），秘鲁2500（800），新加坡500（300），瑞士500（400），加那利群岛500（300）、马耳他500（700），curazao阿鲁巴/ 200（300），智利（600）100。肉类罐头主要目的地和熟牛肉（骨等），在一月或二月1986吨，比较括号内的数字，是美国的11200（13400），4700（5100）EC。
在46000公顷的产量（HA）在中国中部的油菜籽将削减70厘的冰雹和龙卷风席卷了近100000公顷的农作物，3月6日，新中国新闻社今天说。暴风雨袭击江淮和安徽省东部，造成2人死亡，800人受伤。有800座房屋被夷为平地，有19只船沉没了，它说。安徽省政府已派出紧急救援的19个县的影响，新闻机构说。
玉米进口商联合委员会发言人告诉路透社记者，预计今年前四个月，台湾的玉米进口承诺将上升到1987吨，比去年同期的870000吨增加到970000吨。他说，超过75厘的进口来自美国和南非的休息。日历1987的玉米进口目标设定在超过3.4百万吨与实际的3.07万1985相比，他补充说。
国际努力将日本的出口驱动型经济向国内消费面临的重要如果全国最大的国防承包商和世界最大的造船厂是什么去了。三菱重工业公司< Mith. T＞（MHI），并开始制作的船和130年前日本的军事统治者铁制品，是加倍努力保持其出口市场份额应对日元走强。”如果我们卖的最好的质量和最便宜的产品，每个人都会买，“MHI总统它Iida说。虽然两MHI主要业务，船舶电站的建设，受到日元兑美元升值40厘的打击，该公司没有计划放弃他们，他在接受路透社采访时说。其他大的活动，飞机部件制造，表现这么好，MHI现在占东京花在国防采购每年一半的钱。”我们已经尽了最大的努力，在世界上的制造商，以提高生产率，“他说。”如果你来看看我们的工厂，你可能会感到惊讶。外面是旧的但里面是超现代的，机器人和电脑。“证券分析师主要证券行同意MHI把成本比竞争对手更快。该公司已将其劳动力从86000削减至47000，1976。尽管它的成本削减，MHI预计利润下降40厘至300亿日元在截至3月31日的财政年度，从1985 / 86的记录501亿4000万。这包括从三菱入股三菱汽车公司< mIMT销售收益：490亿日元。他对未来很乐观，但是。他说，一个来自中东的需求复苏后近期恢复石油价格加上对发展中国家的发电厂持续的需求将有助于MHI恢复其出口销售比过去十年的平均30厘。MHI的出口销售比例降至25.9厘的上半年截至去年九月，从35五年前到36厘。中国是最有潜力的市场，虽然MHI还考虑其他非产油发展中国家为主要客户。”我们的客户都认为是由于缺少外汇的麻烦，”他说。但他补充说，他认为这些市场与三菱可以出售日本政府财政支持。它也可以通过植物本身和金融产品销售收回投资，战略Iida说未来会证明受欢迎。在航运、三菱重工是抵制低价竞争的韩国建设技术更先进的载体进行液化天然气和其他产品的运输困难。造船协会官员告诉路透社，MHI根据订单和产能世界最大的造船厂。在国内，MHI参与国家12项目，包括人造卫星、运载火箭的研制核聚变反应堆。它一直是日本防卫厅的F-15和F-14战斗机和导弹的最大承包商，虽然这些都是建立在从美国企业许可证。MHI现在前往五家日本企业寻求发展本国战斗机取代上世纪90年代末，目前使用的F-1支援战斗机。军事专家说美国在东京把强大的压力，购买美国飞机，无论是麦克唐纳·道格拉斯公司还是通用动力公司F-16 F-18，减少日本的巨额贸易顺差与美国“它可能共同生产飞机与美国制造商，日本被美国的保护伞的支持是一个好主意，”他说。三菱重工还计划与美国合作的战略防御计划空间防御计划通过参与项目时，它从研究阶段，他说。美国一直在寻求日本的技术支持。在1985财年的86，飞机占17.1厘MHI销售，造船17厘和电厂27.9厘。Iida说理想比电厂30厘，25厘的飞机和特种车辆和船舶15厘。至于其余的30厘，他说他想转移国内的注意力从沉重的机械生产商对家居用品，但他拒绝透露具体哪些产品。”到今年年底，你可能会发现我们的品牌名称在您的日常产品，虽然这并不意味着我们将远离我们的主流业务，“他说。
澳大利亚小麦局（AWB）1986 / 87口程序以及先进的超过10百万吨已经卖完，AWB总经理罗恩帕斯说。”我们当然是在达到15万吨的出口目标的一年，”他在一份声明中说。他并没有详细说明已经作出的承诺，但是AWB发言人说他们包括销售到埃及、中国、伊朗、苏联、伊拉克。在1985 / 86小麦截至9月30日，AWB出口创纪录的15.96百万吨。帕斯说，1986 / 87澳大利亚小麦收获已经经过长时间的结束，15.14百万吨交付运单夏凉。本赛季产生的另一个好收成，只有0.2厘的receivals被降级为饲料的质量，他说。不过，他说，在农场和进一步的制粉和饲料中，一些天气受损的粮食仍在继续进行，可能会在最近公布的87 / 1986的最低价格的最终保证后被交付。帕斯没有给出估计产量，但是AWB的小麦二月澳大利亚出版把作物在16.7百万吨。但是AWB发言人说，很可能这个估计可能太高，基于receivals水平，与作物最终数字可能会接近16.2百万吨。官方估计尚未公布。在1985 / 86赛季，运单收到15.08万吨万吨产量的16.13。另外422000吨被保留在农场和620000许可证制度出台的1984 / 85允许农民出售饲料小麦的AWB的接收系统以外的粮食贸易销售，据统计局农业经济数据。
北破山控股有限公司<全国小五金生产者协会。我>（NBH）表示将每五股新创建的NBH的黄金分支浮动提供一个<公司>分享norgold。20分面值的股票将在22美分至4月3日股东登记了，忙时在一份声明中说。norgold的已发行股本将为240.5万股，其中63厘将在89万的NBH举行发给股东筹集19.6万元，它说。norgold将投资贵金属勘探和前期开发的利益由NBH控制。被收购的norgold主要金矿床是100厘的瓶溪矿床，澳大利亚西部利奥诺拉西，忙时说。从该项目的黄金产量，在35000盎司的年增长率，预计在1988年初开始。norgold也将有一个10厘的股份在北领地的加冕礼山金/铂项目和43厘的浦那铜金矿项目在南澳大利亚。其他黄金勘探的利益得到norgold在西部的澳大利亚、昆士兰、新南威尔士、塔斯马尼亚、忙时说。
台湾的大豆进口商联合委员会授予了一份合同，该公司向纽约供应27000吨货物的美国大豆委员会发言人告诉路透社。出货，售价210.34美元每吨C和F台湾，定于3月20日和4月5日之间交货，他说。台湾的大豆进口在1987日历是针对1.81百万吨，与实际的1.74百万吨进口1986，他说。所有的进口都来自美国，他补充说。
中国日报称，一月中国的小麦进口量为218000吨，从一月的1986下降到的393000，报海关数据报。该产品的进口量为25165吨，下降了54000，但大米出口量从20000上升到了71144。它没有提供更多的细节。
法国1986大经常账户余额的国际收支盈余已从254亿法郎的略向上调整至258亿法郎，上个月宣布，财政部表示。相比之下，15亿的赤字在1985，而这是第一次的盈余，因为1979，大大低于前一个社会主义政府在去年3月500亿次的盈余预测。净长期资本流出大幅上升至705亿法郎，去年从88亿在1985，主要是由于一个主要的外债偿还计划，该部说。仅在第四季度净盈余上升到141亿法郎，从上季度的66亿，但调整后的盈余从74亿降到91亿。第四季度中长期外债偿还额超过新的学分110亿法郎。
法国油籽和豆类合作社联合会，ffcop，预计法国油菜籽播种收获的1987上升54.6厘和67.5厘之间600000和650000公顷388000去年种之间。其最新的估计也表明66.7厘增加大豆播种80000公顷，从去年的48000。向日葵播种预计增加8.6厘和14.6厘829000公顷之间。豌豆播种估计可能上涨27.7厘350000公顷和274000，而蚕豆播种在40000的预测不变。
英国央行表示，它购买了价值10亿5900万英镑的账单从10-7 / 16厘，32厘。此前10-17 /之间的利率在3月31日转售市场，该银行表示，它预计流动性短缺，在今天的市场在15亿5000万英镑。
台湾的新的货币流入，今天实施的新的控制，是一个绝望的出价，以干大量的投机资金，促使当地货币对美元的汇率，本地和外国银行家说。中央银行现在已经明确的汇款超过1万美元的收入来自出口，运输和保险和银行贷款，加上超过10000美元的汇款从任何其他来源。上访者必须展示他们的汇款与真正的商业交易。同时，交易商不再需要向中央银行报告有关无形贸易的所有对外付款，包括运费、保险费和特许权使用费等。但银行家表示，他们相信，新的控制将是无效的，因为商人可以拆分成更小的单位汇款，或干脆通过台湾的繁荣的货币黑市汇钱。银行家们表示，控制，于3月6日公布，是恐慌的反应，美国的压力，从而加剧了过去一周，一个更快的升值台湾元的增长速度，台湾出口到美国政府否认华盛顿要求高达28美元的汇率，当地媒体报道。台湾美元今天开盘34.70美分，上涨了四。”“我不认为中央银行有最后的目标，”一位美国银行的高管说。其他银行家和经济学家表示，他们对做出任何坚定的预测，认为台湾美元将上升到多远的地方，都是谨慎的。台湾与美国的贸易顺差达到136亿美元兑102亿元去年1985。的顺差扩大，今年前两个月23亿5000万元从去年同期的18亿7000万。经济学家估计，高达五十亿美元的投机性资金流入在台湾1986。这种流入有助于外汇储备超过510亿美元从低于250亿去年的这个时候，人民币升值压力进一步提供。台湾人民币兑美元已升值近15厘人民币对美元汇率自1985九月起，进一步鼓励投机者。央行行长昌成说，上周华盛顿的压力加上外汇储备的不断上升意味着人民币进一步加强是必然的。许多地方银行家认为，唯一有效的解决汇率问题的办法是放弃外汇管制，并允许当地美元找到自己的水平。”升降控制是最终的答案，但央行不准备做它。一位本地银行家表示：“这根本不想承担风险。他说，他相信新的限制是一个临时措施设计购买时间为中央银行应对汇率问题。他说，这些限制是一种官僚强加的，在实际问题上的裙子。台湾需要一个基本的外汇管制改革，说，一个西方银行的执行。”控制将创造更多的文书工作，但额外的银行费用将不会超过利润的猜测，“欧洲银行的经理说。经济学家批评的控制，称他们会惹恼华盛顿，这是推动台湾经济的进一步自由化。”而自由流出，政府限制资本流入，”凯特说纽曼，维克斯达科斯塔经济学家。一位不愿具名的本地银行家说：“这基本上是可笑的。这是一个向后的运动和反对政府的自由化的计划。”台湾去年部分缓解了金融监管，使台湾国民投资外国政府债券、国库券和存单和允许个人以5000美元现金从美国国家每年。
预计澳大利亚肉类和牲畜出口到中东今年保持上升趋势，董事总经理，澳洲肉类及畜牧业公司，彼得•弗罗利，说。他告诉路透社说，经济环境的改善和欧洲共同体的竞争将导致海湾地区更高的牛肉销售，而这一年的销售额从去年的1980吨下降到去年的2300吨。”在过去的三到四个月里，有一个重新调查，“他说。沙是一个海湾之行，他还将对沙特阿拉伯、阿拉伯、阿联酋和科威特评估市场潜力。在牛肉出口，他说在过去的12个月在欧洲社区干预股票50厘下跌将帮助澳大利亚销售。秋天意味着欧盟不在这些市场积极进取，在澳大利亚贸易供应的天然来源，澳大利亚是“现在回来，“弗劳利说。他说，澳大利亚是否有一个辩论，是否对中东市场的牲畜，占三分之二的肉类出口价值的地区，将保持。他认为贸易将继续保持对新鲜肉类的需求。去年，在1985个市场中，有只羊的数量比去年最大的单一市场的3214159个，分别是2939226。然而，这些数字是运到阿拉伯联合酋长国和巴林的，但是。沙说，放松在海湾的需求已经由地中海周围的其他阿拉伯国家偏移。除畜牧业外，澳大利亚的整体肉类销售到中东，从去年的1986吨上升到72374吨，这主要是由于25790吨的羊肉和羊肉的出售给伊朗。澳大利亚在1985年内将9824吨的伊朗卖给了新西兰，因为在新西兰的比赛中，有几年被排除在外。弗劳利说1986销售合同包括了一个易货贸易条款，但伊朗已全额支付现金。与伊朗1987出货量的谈判目前正在进行中，伊朗再次寻求信用和交易的规定，他说。弗劳利说有冷冻羊肉在过去四至五年的需求的巨大增长，他预测这将继续。”中东，特别是海湾，现在是澳大利亚最大的市场，羊肉，冷冻和飞行。澳大利亚是一个理想的位置，以提供供应，如果市场愿意支付溢价的新鲜，年轻的产品，“他说。
英国央行表示，它提供的市场有进一步的442万英镑的援助在早上来抵消流动性短缺估计为16亿英镑，从15亿5000万上调银行买断了八百万英镑的带一个国库券和五百万英镑的一级银行票据在10-3 / 8厘。它在一个利率为10-7 / 16厘。到今天为止，到4月2日房屋转售折扣买了另外429英镑的账单后，银行给了市场总价值15亿100万英镑的援助。
一家日本房地产公司表示，将推出一项活动，以丰富的日本在美国农业领域中出售土地。东日本众议院表示将提供在伊利诺斯，大约2200英亩的土地，加利福尼亚，佛罗里达州和印第安娜，从四月初计响应。去年九月在芝加哥成立了美国国际农业集团，负责监督这一行动。美国农民将继续作为工作的租户和一部分的利润，从收获的大米，玉米，大豆和桔子将去日本投资者作为租金。日本农业部官员告诉路透社，销售人员只限于农民在农业上的使用。”两年前，我开始寻找我自己对日本的农田，说：”勋村，东日本的总统。”然而，日本的农田出售由政府严格控制，所以我开始在美国使我的梦想成真自己农场的土地寻找土地。”百家企业存在在美国出售农地的投资者越来越多的农民面临因美国农业经济衰退困难。
巴基斯坦可能进口成品100000吨，漂白和除臭棕榈油今年四月和六月之间，植物油经销商表示。他们说，进口将由伊斯兰开发银行（IDB）的资助与巴基斯坦签署协议，本周早些时候在吉达，沙特阿拉伯阿拉伯。巴基斯坦去年七月的财政年度以来，进口了600000吨食用油，他们补充说。棕榈油将来自马来西亚或印度尼西亚。
雅可布苏沙德银预计世界可可剩余100000吨左右，1987在1986，104000吨的过剩相比延斯Sroka，商品购买的头，在一个新闻发布会上说。尽管在即将到来的伦敦可可谈判中，该公司预计价格将保持在目前的水平，但仍有可能在即将到来的伦敦可可谈判中达成协议，并相信市场干预的缓冲库存经理会稳定价格。Sroka说世界咖啡的价格预计将维持弱势如果任何国际咖啡会谈未能达成协议。Sroka说消费停滞不前和轻微的产能过剩将继续对咖啡价格衡量，他预测股市的持续积累。最近伦敦咖啡谈判的失败让市场观察家感到惊讶。除非之所以盛行，主要生产回到会议桌，世界咖啡市场将保持自由和为他们的外汇收入咖啡一些生产商依赖的后果将是灾难性的，Sroka说。
商务部长马尔科姆波多里奇要求白宫考虑阻塞计划日本收购一个国家安全的原因，美国主要的超级计算机和半导体制造商，美国官员说。的官员，谁不愿透露姓名，昨天表示“严重关切”，美国已对仙童半导体公司富士通公司的销售，另一家大型电子。该官员告诉路透社，如果销售经历能离开美军过于依赖用于先进导弹重要的高技术设备对外公司，电子情报收集飞机。此外，他们说，这一销售也会使美国和日本之间的贸易关系恶化，这源于日本巨额盈余。白宫经济政策委员会在未来几周内会考虑出售，他们说。国防部长温伯格卡斯帕的地位并没有立即被知道，但在过去他一直反对高技术转让给外国政府和公司。采用飞兆半导体和其他美国厂商制造的超级计算机被广泛应用于世界各地，但没有被出售给日本政府和日本政府机构和大学。
沙丘资源公司表示其石油储量增加225厘1986，天然气储量六厘。该公司表示，预计在12月31日605682桶的探明石油储量为186655桶，从一年前由于发现在年内把423659桶。它说，天然气储量上升到8.8百万立方英尺从8.3百万在1985年12月31日，为近1.3百万立方英尺发现部分由287391立方英尺和以前的估计达491694立方英尺的向下修正生产偏移。
伊朗袭击沙特超级油轮的阿拉伯海上阿联酋昨晚，但事发后船舶能够继续，劳埃德航运情报报告。315695吨级的阿拉伯海在RAS tannurah沙特港口装卸油已经于星期二启航。劳埃德说，袭击发生在当地时间2200时（1800 GMT）。
英国央行表示，这给了市场在下午2万英镑的进一步协助，10-5 / 16厘。银行给了市场价值15亿300万英镑的援助以抵消不足今天估计在16亿修订购买量的带两银行票据。
巴拿马散货柔美娜仍然搁浅在塔尔图斯，叙利亚，尽管排放6400吨39000吨货物的小麦，水进入了由于在容器底部裂纹的机舱，劳埃德航运情报服务。的柔美娜，53351吨DW，搁浅在塔尔图斯港池防波堤2月25日恶劣的天气和巨浪。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在290000至310000头与309000周前和一年前的328000。牛屠宰guesstimated大约在128000至131000头与129000周前和一年前的127000。
荷兰海运集团公司< ommn小灵通Van Ommeren公司。作为>说它已经接管了一个小小的荷兰气体容器公司作为建立一个全球性的气体容器的组织的第一步。公司，液体和气体运输公司（LGT），员工10人，拥有一支200气体容器。Van Ommeren公司不久将在新加坡开设一个办事处，扩大其在休斯敦的设施，建立天然气网络。
菲利普斯石油公司将着重提高其短期现金流今年削减债务，仓颉“皮特”西拉斯主席在接受路透社采访时说。”“我们的首要任务是从资产已经安装的现金流增加，”他说，但他拒绝估计每年的现金流为1987。分析师估计，菲利普斯“现金流超过十亿元的1987，而长期债务，导致了企业转型寻找攻略1985，徘徊在59亿美元截至十二月1986。西拉斯说，菲利普斯希望通过提高资本支出预算开发石油和天然气的特性，实现其目标。”我们计划开发具有短期高现金流前景的财产，“他说。他预计730万元资本支出预算，从655万元1986支出。几乎一半的将用于勘探和生产，大部分将在海外度过，西拉斯说。菲利普斯优先1987将得到注水在挪威和抬高（Ekofisk）提高提取油和增加盈利能力的油田，”西拉斯说。菲利普斯估计该项目，预计耗资15亿美元，将增加回收170万总桶石油24年。菲利普斯还追求在中国，西拉斯说他正在寻找“修改与中国政府方面做出的石油发现的机会（在海上西江领域）的商业可行性。”在美国西拉斯菲利普斯说希望得到点阿圭略，加州场开始到第四季度。”“我们希望能从第一个平台开始，”西拉斯说。但强调短期内的现金流也迫使该公司与多家石油和天然气资产。菲利普斯出售其在t-block利益在英国北海和美国储备共计约13亿元的1986为一二美元的资产出售计划，亿元已经完成，西拉斯说。”我们出售高成本的资产。他们对我们不好的价值，但可能对其他人来说，“西拉斯说。西拉斯说，这1986个资产的销售不会影响公司的盈利。”我们所做的一切都是管理我们的现金流，我们正利用这个来管理我们的债务。即使是资产销售，而令人遗憾的是，有必要减少债务，“西拉斯说。他说，只要油价不会大幅下降，并在几个月内保持较低水平，就不会有任何资产出售计划。”然后，每个人都会看到销售（资产），我们和其他人没有什么不同，“西拉斯说。在其他方面，西拉斯是从菲利普斯化工业务盈利改善，它提供了299美元的盈利为1986百万，从219万元的1985。”这是我们的第二个最好的一年，对产品的一个良好的供需平衡的推动下，我们的业务较低的原料和能源成本，”西拉斯说，“在1987我们认为市场的供需平衡将是一样好，但原料和能源成本将由于价格恢复上涨。”
几位经济学家表示，美联储不会在今天的政府证券市场进行干预。他们说，美联储在本周的一周中没有一个增加的需求，可能等到明天或星期一才提供储备。但一些经济学家说，有一个外部的机会，美联储可能会通过一个小轮的客户回购协议间接注入储备。联邦基金在6 8厘后平均6.32厘昨天早上。
葡萄牙法院裁定，国家粮食收购机构EPAC不应该被允许参加公共进口招标公开私人进口商，粮食商人和官员说。在葡萄牙的1986一月加入条件的欧洲共同体，欧共体，粮食进口垄断持有EPAC（Empresa de abastecimento发表德cereais）正在减少20厘每年直到所有进口自由化1990。交易者抗议去年EPAC被允许参加投标，向他们打开的第一自由20厘占全国年进口需求。粮食和油籽进口商协会acico开启法律程序停止EPAC参与公开招标。米格尔的ascensao acico告诉路透社，里斯本的民事法庭，在初步裁定，决定了EPAC不应被允许参加投标公开私人交易者。贸易消息人士称，该裁决虽然有效，但立即生效，并将在进一步诉讼中确认。政府的谷物市场委员会成员说，由于法院的判决，该委员会将无法接受在公开招标在今天举行的80000吨玉米进口EPAC提供。ascensao说，法院判决指出，EPAC参与公开招标的条款违反了葡萄牙的欧盟入盟条约处理逐步拆除的国家机构的进口垄断。它还说，澳洲的参与，仍然控制着国家粮食仓储及配送网络，是不正当竞争的交易者。交易商表示，他们认为欧盟委员会的执行委员会不可能介入这一争端，更倾向于把这个案件作为一个内部的葡萄牙问题解决。”他们（欧盟委员会）将保持低调，”一位交易员说。acico说他们准备将案件交布鲁塞尔如果有必要。
纽蒙特矿业公司<< NEM >说岩浆铜公司预计能够生产铜在1991的利润，如果铜价格维持在目前的水平。在一个信息声明发给纽蒙特公司股东解释岩浆股票股利宣布星期二，纽蒙特说岩浆1986有46.6万元的净损失，将等于1.22 CTS分享。纽蒙特公司的持有人将收取80厘的岩浆的股票每30458000股分红纽蒙特公司现在持有一股。纽蒙特公司将保留15的股份%。1986净亏损是在备考的基础上，纽蒙特说。从历史的角度看，它补充说，岩浆有1986净亏损58.1美元后在经营亏损42.3万元。1986年12月31日，纽蒙特公司说，大约有85万元岩浆的净经营亏损结转在1999-2000和大约4万元投资税收抵免结转到期2000-2001年到期。纽蒙特说，岩浆有290万元的税前损失在1981到1985期间，注意到美国五大主要铜生产商报告总的税前亏损19亿美元五年期。纽蒙特说岩浆去年347.3的销售总额有万元，包括293.4元销售铜MLN。它说，铜的销售价值为267.6美元的1985反射10.1例PCT数量的增加，卖到212000吨，价格降低0.4厘。
欧洲共同体、EC、粮食管理委员会授予出口许可证5000吨质量的软面包小麦在134.75欧洲货币单位，ECU，最大出口退税每吨，交易员表示。该委员会还授予35000吨大麦出口证书137.35埃居每吨，但拒绝软饲料小麦出口所有的报价，他们说。证书也被授予在132.90埃居每吨最高返利15000吨玉米出口贸易商说。
美联储进入美国政府证券市场安排二十亿元客户回购协议，发言人说。交易商表示，联邦基金在6 8厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应交易。
印度国家贸易公司买了一个，也可能两，6000吨货物的马来西亚脱色除臭棕榈油在植物油进口招标今天3月15日/ 4月15日装运355元每吨CIF，交易员表示。
美国农业部长李察林说，他将要求日本向美国出口商提供一个分享其大米市场当他访问那个国家下个月。在接受路透社采访时，林还表示，里根政府将要求日本解除对美国牛肉和柑橘的出口配额。林，谁计划在日本四月14-27，说他不会要求日本开放其大米市场。”我们会敦促他们考虑分享他们的大米市场，“他说。美国农业部部长不会说，日本大米市场的份额有多大，美国会要求。我们现在已经没有了。如果我们得到一分之一，这将是一个很大的改善，“他说。去年，里根政府拒绝了美国大米行业寻求救济的请愿书，要求从日本进口限制。然而，美国表示将重新审视这个问题如果由1987年日本没有回滚进口美国大米出口壁垒。林说他不会进行正式谈判，下个月与日本在他们的牛肉和柑橘的配额，但他的访问”可能是一个先行者，在一般的方式”，会谈在1988三月双边协议到期之前。不过，他说，美国“将要求对这些项目（牛肉和柑橘）明确的自由化…当你把“自由化”译成日语时，就意味着要把它带走。”
太平洋联盟公司表示将签署协定，3月17日在加拉加斯与委内瑞拉国家石油公司PDVSA，出售国有的科珀斯克里斯蒂一半公司，德克萨斯炼油厂的联合太平洋的钱普林石油公司子公司。销售也将包括有关的销售和分销系统的炼油厂的产品。该公司的一位发言人说，今天发布的一份声明可能会给交易的细节。有来自纽约的委内瑞拉国家石油公司官员没有立即发表评论。科珀斯克里斯蒂炼油厂有能力每天约160000桶，太平洋联盟的发言人说，在很大程度上是一个升级的设施，但他会把没有价值的交易。额外收购炼油厂和分销资产成为委内瑞拉PDVSA正在努力从生产者到excpanding出现在下游部门加强其在石油工业中的作用。对钱普林生产的部分采购也符合一个剖面，PDVSA的官员说，此前他们在寻找任何收购。官方称一PDVSA公司正在寻找独立石油公司有良好的炼油厂和分销网络和一个强大的区域存在。在钱普林兴趣的潜在购买遵循其早前收购南国公司的< > CITGO石油公司子公司SLC的一部分股份。在1986年9月15日签署的协议，支付290元给PDVSA南国MLN CITGO的股票一半。半钱普林的科珀斯克里斯蒂植物potetnital收购也将给委内瑞拉的原油生产另外一个出口同时给予细化保证货源，业内人士表示。在南国的早期处理，PDVSA agredd给供应雪铁戈至少有130000桶原油和其他原料。
美国农业部长李察林说，里根政府尚未决定向苏联补贴小麦但这样的报价没有被排除。在接受路透社采访时，林还说，他不知道任何即将到来的讨论此事在柜。问政府已经排除了提供补贴小麦出口到苏联的部门的出口促进计划，在林说，“我们还没有对这一决定，甚至还没有谈过，还没看到它。”提醒的是，有报道称，莫斯科将购买美国小麦如果价格具有竞争力，林说，“如果他们（苏联）将收购一些小麦，我们会接受吗？这将取决于他们所提供的价格。”林补充说，他不认为美国小麦价格远离世界价格。问及持续猜测，政府将提供俄罗斯小麦补贴，林说，“有些人认为他们做的是看看他们是否能得到市场的一个小高潮。”农业部副部长丹尼尔Amstutz上周向美国商品期货交易委员会调查报告，小麦价格被报道，美国小麦补贴提供即将操纵。
太平洋联盟公司表示，它将与委内瑞拉PDVSA的石油，进入一个50-50的合作伙伴关系，拥有和经营的联合太平洋的160000桶/天的科珀斯克里斯蒂，德克萨斯炼油厂。要通过合作获得的资产价值在190百万元，太平洋联盟说。交易预计将于今年四月上旬，风险是被称为钱普林精炼有限合伙企业将收购的提炼和分销系统目前拥有和经营一个钱普林石油，联合太平洋铁路公司的全资子公司。该合资公司将收购相关的库存和钱普林商号，公司表示。PDVSA和太平洋联盟各出资一半的资金由企业需要安排一个循环信贷额度与美国和外国银行的财务库存和应收账款，太平洋联盟说。当时的委内瑞拉也签署了为期25年的协议，提供至少140000桶原油和石脑油venezulean炼油厂在市场相关的价格。在各种期权协议中可以提供另外的50000桶PDVSA的类似条款，该公司说。”这将提供一个稳定的，长期供应的炼油厂在竞争激烈的成本，从而保证经济可行性的工厂，“一份声明发表的联合太平洋说。声明说，PDVSA的协议将使该公司能够为其客户提供源源不断的成品。太平洋联盟表示，炼油厂的员工将被转移到新公司，将保留相同的好处，在过去。
美国农业部长李察林说，他不确定长期美苏粮食协议将在明年到期之后，值得推广。”它没有价值在过去两年…他们没有辜负协议在我看来，“林在接受路透社采访时说。”我认为这是我的想法，这是不值得任何努力去解决一个协议的人谁想要的协议是一个片面的事情，“他说。然而，林说他不想做出一个“明确的承诺和另一个在这一点上。“协议覆盖在1983年至1988年，苏联同意购买至少九百万吨美国谷物，包括四百万吨的玉米和小麦。莫斯科买了6.8万吨玉米和153000吨小麦协议第三年，截止于九月，今年已经买了一个万吨玉米。林说他不知道美国谷物莫斯科将今年买多少。”我看到人们在对这一问题发表评论，我不知道他们怎么知道，除非他们和苏联人说，“他说。”我不知道，我真的不认为除了苏联有知识的人。”林说，他认为苏联购买美国玉米上个月，因为“他们所需要的，因为价格是正确的。”“我们的玉米已经非常合理的价格。我想他们总是发现我们的玉米很好，“他说。
美国农业部长李察林说，大豆市场的贷款将毫无目的因为美国价格不高于世界价格。在采访时被问到是否是时候考虑大豆、营销贷款林说，“我不这么认为。不过，美国农业部秘书说，如果目前的生产过剩的情况持续下去，可能是适当的考虑市场营销贷款。“我想，在这种情况下，我们的出口会继续下降，政府将继续积累大量大豆，”他说。如果有一个低于市场的世界市场，这可能是（值得考虑的一个营销贷款）。
地震救援人员在美国寻找石油和天然气的数量下降了九，共有151个工作人员，从一月减少六厘，勘探地球物理学家协会说。二月的总代表从二月1986一49厘降低。在世界范围内，该协会的月度调查显示，石油和天然气的地震勘探增加至395，在二月，增长三，从一个月前。非洲增加了三个地震小组，中东增加了2个和远东增加了一个同时减少在中，南美国，欧洲和美国。
美国农业部表示，美国的私人出口商向海外销售的120000吨小麦向未知目的地的销售报告。小麦，由60000吨硬红色的冬季和60000吨软红色的冬季，是在1987 / 88赛季，这开始在6月1日交付。该部称，从外国公司购买美国出口商购买美国商品的交易是一种交易，该产品来自外国公司。
一年的0 / 92试点实施有力地促进了小麦和饲料谷物是今天由关键众议院农业小组委员会作为一种方法来降低农业成本的同时，给农民的另一种选择，使他们的种植决策当主席。”我们有一个预算驱动的农业政策。它可能是一种耻辱，但我们都锁定在这，”Dan Glickman说，（d-kans。），对小麦的小组委员会主席，大豆和谷物饲料。”我们需要去寻找方法来降低成本，而不是伤害农民。0 / 92的计划，如果处理得当，可以两者都做。”格利克曼本周宣布计划推出一个0 / 92张1987和1988的小麦和饲料谷物。在DG的一名助手说，这可能是下周出台。Glickman说，0 / 92的程序，它允许一个农民放弃种植仍收到92厘他的不足支付，也不是1985农业法案的主要修订--只有一个扩展的50 / 92的选择目前的法案下已提供。它能在农场法案，任何重大的改变是不成熟的他表示，如果农业将进一步削减达到预算目标，自愿的0 / 92的计划会比大幅削减目标价格，因为美国农业部提出了。0 / 92的计划，但不会脱钩，但一个简单的不同类型面积转移程序，Glickman说。解耦-脱种植决策由政府支付太多的政策变化的批准，在这一点上，他说。”我不认为这是在追求一种解耦议案今年任何利益。周期。明确的，”格利克曼在听证会上说。参议员鲁迪·博希威茨（R-Minn.），对博伦/ Boschwitz解耦计划发起人，说他支持一个短期的0 / 92计划作为一个更永久的解耦方案。Boschwitz计划在参议院介绍0 / 92计划。他的计划将保证参合农民一定的不足支付，要求闲置面积将只使用保护，禁止打草放牧额外的闲置面积，限制参与县若干亩，提供承租人保护的规定。”我知道我们不能在1987获得完全脱钩，但我们可以在这个方向至少移动，“Boschwitz说。罗宾约翰逊，嘉吉，公司的副总裁，有利于解耦作证。脱钩将结束美国农业生产过剩和减少农民对政府的依赖，在美国的农业政策的偏见，他说。一个0 / 92计划并没有足够的去耦，约翰逊说，并将鼓励农民种植。从全国玉米种植者协会和美国协会的官员说，他们的组织反对任何0 / 92或解耦方案由于对重开的农业法案和农民创造更多的问题。但当被问及如果他会被迫一一零厘下调目标价或0 / 92的程序之间进行选择，对玉米种植者Larry约翰逊说他们会同意0 / 92，而不是采取大幅削减目标水平。
爱荷华牛肉加工公司在北达科他州市解除锁定，内布拉斯加州的加工厂和计划恢复运营3月16日，美国食品和商业工人工会发言人艾伦Zack说从他的华盛顿特区总部的电话。爱荷华牛肉，一susbsidiary西方石油公司，邮寄给会员ufcwu当地222通知他们由公司于12月14日锁定将被解除，屠夫可以返回到爱荷华牛肉的“修订工作的一封信，最后和最好的最终报价，”根据扎克。这封信由他州城市工厂的四名经理签字。爱荷华牛肉加工厂关闭无限期在十二月中旬，因为，它说，它已经威胁无可奈何的屠夫破坏行动。约2800名当地222名受影响的关机。1 / 2年的劳动合同在12月13日到期的植物。
日本压榨商购买了8000吨加拿大出口业务四月装运隔夜油菜籽，业内人士表示。
爱荷华牛肉加工公司在北达科他州，内布拉斯加州解除锁定，加工厂和计划恢复运营3月16日，美国食品和商业工人工会（UFCW）发言人艾伦Zack说。爱荷华牛肉寄给会员UFCW当地222通知他们的公司12月14日实行封锁将会解除和屠夫可以返回到爱荷华牛肉的“修订工作的一封信，最后和最好的最终报价，”扎克说。爱荷华牛肉已经关闭工厂无限期在十二月中旬，因为它说它有威胁无可奈何的屠夫破坏行动。约2800名当地222名受影响的关机。1 / 2年的劳动合同在12月13日到期的植物。
玻利维亚是一个正式的报价，在接下来的几个月回购900美元的债务后从商业银行以高达90厘的优惠，央行行长吉尔诺加利斯说。诺加利斯在接受路透社采访时玻利维亚的债权银行委员会已经同意考虑提供在纽约的一个会议上个月。他说，提供将基于玻利维亚论文在国际次级债市场的价值，它现在的市盈率为10和15厘的账面价值之间的。诺加利斯说玻利维亚将使单一提供回购其商业债务和银行接受将足额贴现率。他补充说，在利率低于那些固定在国际市场的利率下，银行将以20到30年的利率偿还贷款。玻利维亚冻结了支付3月份以来，1984中长期贷款的商业银行，和诺加利斯说就没有重启传统偿债给他们一段时间的钱。几个拉丁美洲国家已经开始计划取消外国债券，通过权益互换或第三方回购，但玻利维亚将是该地区的第一个国家作出正式要约购买所有其商业银行的贴现利率。诺加利斯说实际和战略的考虑，决定提供确切的时间却会在接下来的几个月了。他说，玻利维亚不会讨价还价，债权银行在价格为债券持有报酬，会使一个单一的副本提供。他说，玻利维亚甚至不能支付利息给友好的债权国，更别说商业银行。唯一的出路是利用传统的兴趣，他补充说，这意味着在玻利维亚和大的损失的规定，大银行的风险。”我们相信，银行会是合理的，”诺加利斯说。”现在，他们可以解决他们的问题，对于所有的人，“”最保守的人谁想要一个小的将等待一年，但我不知道，如果窗口的机会将一直打开，“他补充说。探讨玻利维亚四十亿DLR外债的其他部分的状态，其中25亿是欠政府和其他国际机构，诺加利斯说谈判代表已经与巴黎俱乐部最近的讨论取得了相当的成功。他说，巴黎俱乐部债权人同意债务重新安排玻利维亚超过10年，五至六年的宽限，而接受利益不会被支付到1989。他补充说，在巴黎俱乐部规定的双边基础上，利率正在被讨论。他说，巴黎的一些俱乐部成员已经同意不罚利息和谈判仍将继续与阿根廷和巴西，拥有700百万元的玻利维亚债务。他说，玻利维亚将继续与国际机构的贷款服务，它将获得高达400万元今年支出。贷款和服务的资金流已经从250万元负平衡1985净流入130百万元去年，他补充说。诺加利斯表示，玻利维亚的净国际储备现在站在250左右万元，相比于一元可支配资金万当维克多帕斯埃斯登索罗政府8月上任，1985。诺加利斯说通胀飙升至超过一年20000厘在上任政府的第一个月，现在降到10厘按年率计算从去年六个月，并计划应该继续在这个水平。他说，政府也希望至少三厘增长今年后几年的GDP负增长。
美国小麦市场贷款，饲料谷物和大豆能做什么来帮助剩余的生产情况，将是非常昂贵的，参议员鲁迪·博希威茨（R-Minn.）说。”我想我不会支持一个营销贷款，现在，”他告诉众议院农业小组委员会对小麦、大豆和饲料粮。Boschwitz之一是棉花和水稻营销贷款原来的支持者，但自聚焦支持解耦立法，博伦/ boschwitiz法案。一种谷物和大豆市场的贷款将鼓励更多的生产，特别是在高产地区，将比目前的棉花和大米的营销贷款更昂贵和不增加出口显着，他说。
活牛期货发布了强劲的反弹行情后今天主要的牛肉包装公司表示将结束在屠宰厂在南达科他州市锁定，内布拉斯加州四月交货的牛在芝加哥商品交易所收于每磅64.45美分，上涨0.83美分，因市场预期需求的活的动物为植物重新启动操作增加。爱荷华牛肉加工商，西方石油公司的一个部门，说它计划重开工厂，其中一个最大的国家，3月16日。该厂从12月14日以来一直关闭着，经过美国食品和商业工人工会IBP和地方222之间的合同到期日。该工厂的发言人说，该工厂雇用了2800名工人，一天可以宰杀几千只动物。该公司表示，它锁定工会工人，因为他们威胁要破坏业务。目前还不清楚是否会屠夫会回来工作。他们拒绝了该公司最新的3月5日合约报价。交易员表示，牛肉价格在中场为先进的传言，停摆结束，并获得进一步的需求活的动物在内布拉斯加州和德克萨斯州的现金市场明显上升。在牛的反弹也带动了生猪价值和冷冻猪肉，也被指生产者扩大生猪存栏量以较慢的速度比原先预期的支持。纽约商品交易所原油期货价格小幅上扬。但报告指出，苏联计划降低其原油出口价格可能打压市场星期五，说诺曼·巴拉卡特，在美邦纽约石油分析师哈里斯厄珀姆公司购买的公司，从事石油价格疲软帮助恢复，交易员表示。黄金期货价格上涨，部分是为了应对白银市场的实力，在纽约的商品交易所。美国一家券商的房子建议客户购买该金属后，银价上涨，交易商表示。的一份报告指出，咖啡期货价格下跌，哥伦比亚降低了其出口价格。尽管欧洲委员会在星期三进行了大量的出口销售，但在咖啡、糖和可可交换方面，糖的价格上涨了一点。芝加哥市贸易局的大豆、小麦、玉米和大豆的含量均较低。大豆的预期，美国农业部将报告保护计划一个健康的注册了，支付农民离开土地闲置严重侵蚀而种植作物，交易员表示。担心巴西海员罢工可能中断大豆从巴西出口，那里的收获才刚刚开始，也支撑了价格，他们说。他们说，小麦价格在应对价格走势的趋势上有压力。
二叠纪盆地版税信托表示，截至1986年12月31日，其估计的探明储量达18.5百万桶油和52.9例乳腺癌或千立方英尺的天然气。与此相比，1985年底探明储量估计为26.4百万桶石油和78.6立方英尺天然气二MLN，说。二说未来的净营收从十二月1986的探明储量为335.6万元，万元814.2 1985。二说估计未来净收益折现的现值是10厘165.3万元、374.3万元相比。它说，在两个被证明的储量和估计未来净收入下降，导致从石油和天然气价格下降。
总统海梅卢辛奇捍卫203亿DLR债务重新安排他的政府最近签署的协议，称这将打开新的信贷流，带来所需的外国投资委。在年度国情咨文演讲，卢辛奇还表示，委内瑞拉支持其他拉丁美洲人，尽管自己达到调度协议。在90分钟的演讲大会，卢辛奇总结他的政府所取得的成就，其中二月上任1984。他指出，在1986非石油GDP增长3.3厘和“温和”通胀率12厘。卢辛奇说203亿DLR债务重新安排签署2月27日结束这一过程已被我国各在四年后，在再融资协议，他说，委内瑞拉获得成功的最重要的事情，这是重新开放资金从国外，为发展融资和必要的（融资）的贸易和投资，一旦所有的协议细节都敲定了，他说，委内瑞拉将寻求进口零部件新开发项目新的融资方式。”我们的意图是不继续作为资本净出口国，但以保护我们的资金流，对委内瑞拉的国际收支平衡，“他说。2月27日签署的协议下，委内瑞拉扩展的债务从12到14年，而利率从1下调至7 1 / 8 / 8的PCT在伦敦银行同业拆借利率。同时，在未来三年内支付从3.450下降到13亿5000万元。卢辛奇捍卫调度协议对批评者说这只是延期支付未来政府的重。
当地222的美国食品和商业工人联合会说，它正在召集一个成员会议，可能星期日，讨论其对爱荷华牛肉加工公司决定的一个决定，解除锁定在其他州的城市，内布拉斯加州工厂和恢复操作。的ufcwu将考虑所有选项包括罢工或回到下IBP的最后工作的劳动合同的建议，为当地222个发言人在电话中说。2800 ufcwu成员已被锁定在南达科他州市厂自12月14日。IBP是西方石油公司的子公司
圣胡安盆地的特许权使用费信托基金表示，截至12月31日，估计在28万3100立方英尺的天然气和1087000桶石油储量。在一年前，它说，它说，探明储量估计为34万6400立方英尺的天然气和1974000桶石油。它说，未来净收入的现值贴现10厘为156.2万元446.8万元在去年同期相比。它还说，大约60的网络加密威尔斯不钻在12月31日的价格经济。
根据美国农业部的最新出口销售报告，在截至的一周内，没有美国的谷物或大豆的运输量截至到3月12日。苏联购买了1百万吨美国玉米在美国第四年交付苏联谷物协定。截至9月30日，美国的第三年中，美国的谷物协议总出货量达152600吨，其中小麦6808100吨，玉米吨，大豆1518700吨。在本协议第二年苏联的出货量达2887200吨小麦和15750100吨玉米。
经济学家称，美联储今天公布的美联储、货币和贴现窗口借款数据清楚地表明，政策是“持有”，可能不会改变数周甚至数月。美联储维持政策在死点不是要改变政策，除非有相当戏剧性的发生在经济，说：”银行家信托公司“这些数字威廉姆斯没有暗示政策转变是有前景的，也不是经济或金融发展支持政策的变化，”威廉说，格里格斯Griggs与美联储债公司今天公布的数据均与经济学家的预期，类似于近几周的数据线。美联储表示，净贴现窗口借款在两周结束星期三平均191万美元，从381美元在2月25日的声明周期后，却很少改变从160万元在之前的一段时期。它说，银行的净自由准备金在最近的两周平均为660美元和675美元以前万万。最后，美联储表示，货币供应量下降800，万元-二月，与更广泛的M-2测量下降16亿DLRS和M-3了甚至三十亿元。分析人士表示，上个月增长了M-1在负1.3厘的年利率减去0.7厘的M-2和实际1厘年为M-3正增长比较。M-2和M-3离开总量18.2和208亿在各自的上生长限制美联储设定的1987元二月的水平。两年度增长目标是5-1／2 8-1／2厘。没有M-1的目标。”在短期内，绝对没有理由对美联储宽松政策，甚至除了货币增长放缓，”史蒂芬说欧西里斯，雷曼政府证券公司经济学家经济学家普遍预计二月的缓慢的增长率在3月货币增长温和回升。然而，他们强调，如果经济表现出疲软的迹象，货币的增长将不足以防止美联储进一步降低利率。在谈到二月的关键M-2总量下降，欧西里斯说的主要原因是32亿DLR下降货币市场存款在银行。这个数字上升了三到四十亿元一个月的很长一段时间，他说，所以二月的弱点是不可能持续下去。欧西里斯预计3-1／2谦虚M-2和M-3增长率四厘在三月。Griggs表示，未来几个月的M-2和M-3应该回到五至七厘的年增长区域，所以继续为美联储目前没有问题。经济学家说，美联储似乎对目前的政策立场很舒服，在决定是否放松对外汇储备的决定之前，可能会等待几个月的经济数据。鉴于许多部门的经济脆弱性，分析师们一致认为，美联储将在下一步改变政策的时候，不会降低利率，这几乎是不可能的。”贴现窗口借贷在过去的一周对美联储低可以得到他们，虽然美联储持有的资金超过六厘，说：”威廉姆斯信托银行。基金平均6.12厘一周的星期三，由前一周的6.06厘。美联储通过增加储备十亿元客户回购协议的最后一个星期五，25亿元星期一星期三二十亿元。上星期二，它增加了储备系统直接通过两天回购。威廉姆斯和丙同意美联储会让联邦基金利率在很大程度上是市场驱动。他们说这是专注于一个目标在300左右万元借款。
财长宫泽喜一告诉记者他认为汇率会由于货币协议达到了上个月在巴黎六个主要工业化国家保持稳定，但他没有说多久。美元一直徘徊在153日元自六同意合作带来货币稳定。问：你对某些美国官员呼吁对美元进一步下跌的话，宫泽贤治说只有美国总统和美国财政部长可以对汇率的官方声明。
澳大利亚的贸易条件下降进一步3.5 PCT在1986第四季度下降0.8厘，2.7厘的第三季度之前的一年后，统计局说。它表示，经季节性因素调整后的经常账户赤字32亿2000万美元在本季度将下降到912百万如果不是贸易条件下降。第四季度下降后1.1厘的出口价格下跌和2.4厘进口价格的上升，它说。该局指出，澳大利亚的贸易条件下降了19.9厘自1983第四季度。
农业部说，它将日本进口的牛肉进口配额从4月1日的六个月定为93000吨，而去年下半年的87 / 1986和85000的进口额则为去年同期的83000。根据美国和澳大利亚的协议，日本每年从1985年3月31日增加9000吨的进口量，到1988年3月31日达到177000吨。
国际贸易和工业部长Hajime Tamura告诉议会会议上日本的小中型企业严重遭受日元升值，只能站在170日元的水平。他还表示，他还认为，一个美元的汇率水平加上或减去170日元从10日元将在上个月在巴黎由六个主要工业国家的水平。英国、加拿大、法国、日本、美国、西德等国家的财政部长们同意在2月22日进行合作，以稳定汇率在当前的水平。2月20日，美元兑日元在153.77日圆升值。
澳大利亚牛肉产量预计将下降到1.34百万吨胴体重在1987和1.44 1986 1.36万1988万，公司澳大利亚肉类和牲畜（AMLC）说。牛肉和小牛肉出口也预计会下降至480000吨重量在1987 515000 1986，然后反弹到490000、1988的AMLC说总结其半年度的肉类和牲畜的预测。它看到牛数维持在23.2万兽在年1986的水平因为羊群重建预计将比先前预测的更慢。牛肉生产商越来越有信心，高回报的市场，在国内和海外，不断的说，该协会。缓慢的牛群建设和预测产量预计将导致今年的出口和国内消费量略有下降，它说。这一预测在明年年底之前不会出现一个生产水平的回升。它说，牛肉出口前景为输出的比例仍与去年相同时，它就在总生产PCT 55。1985是52厘。增加出口牛肉生产的百分比主要归因于澳元下跌的AMLC说。它还预测，澳大利亚的四个主要市场，美国，日本，加拿大和台湾，将继续占据主导地位的冷冻和冷冻牛肉出口市场。他们采取集体94左右%的澳大利亚总出口。
印度是部分覆盖其马来西亚棕榈油的进口成本，通过涉及两座价值20万元建设补偿贸易协议，印度贸易人士告诉路透社。他说，马来西亚同意在十月在达成协议，在印度说，它不能再购买700000吨棕榈油一年，因为它的贸易赤字。马来西亚还同意交换30万元水电设备棕榈油是countertrading印度铁矿感兴趣，小麦和其他商品和服务，他说。
共1.886万公顷播种小麦在英国，包括北爱尔兰，到1986年12月1日为1987的作物，农业部的调查统计显示。这1.925种在同一时期1985例比较。大麦面积在952000公顷不变，但油菜从333000公顷增加到393000公顷。
柬埔寨收获了1986水稻超过2万吨，在过去两年的作物，官方新闻机构昨日表示，联合。外交官们表示，估计1985的收获不到1万吨，略高于800000 1984。SPK说柬埔寨计划扩大种植1.5公顷，增加1.93万万历年水稻产量2.5百万吨。水稻两万吨将产生约1.3百万吨的大米，1.25以上的百万吨柬埔寨说是最低7.5万人需要。
财长宫泽喜一告诉一个议会目前的美元/日元汇率对日本经济不一定满意。许说，巴黎货币协议六大工业国家中的最后一个月并不意味着日元应该保持稳定在目前的水平，在未来。巴黎协议的目的是阻止汇率进一步快速波动，他说。该协议规定，目前的价格反映了六个国家的基本面--英国、加拿大、法国、日本、美国和西德。
印度国家贸易公司（STC）买了三货物RBD棕榈油在植物油进口招标昨日，交易员表示。昨天晚些时候，市场已经向两只货物买了一个。业务包括两个6000吨货物，3月15日/ 4月15日355元每吨CIF货物6000吨，并可能在358元。第一个货物是在现金的基础上和可能的位置是在30厘反贸易的基础上进行交易，交易员表示。
英国央行表示，它提供了市场478 mln STG帮助缓解流动性短缺，它估计在11亿英镑援助。它在10-3 / 8厘30 mln STG带两银行票据10-5 / 16厘。此外大举购买七百万英镑的一级银行票据，它转售给在3月30日和147 4月8日MLN STG转售市场买了294百万英镑的纸，在这两种情况下，在10-7利率/ 16厘。
美国是借苏丹57 mln DLRS购买309000吨小麦和73000吨面粉，根据这里签署协议。该协议将为苏丹下商品和海上运输休息收到50万元。在40年的贷款偿还，包括一个10年的宽限期。利息将两厘，三厘的宽限期还款期为30年。
财长宫泽喜一告诉一个议会目前的美元/日元汇率对日本经济不一定满意。许说，巴黎货币协议六大工业国家中的最后一个月并不意味着日元应该保持稳定在目前的水平，在未来。巴黎协议的目的是阻止汇率进一步快速波动，他说。该协议规定，目前的价格反映了六个国家的基本面--英国、加拿大、法国、日本、美国和西德。
国际贸易和工业部长Hajime Tamura告诉议会会议上日本的小中型企业严重遭受日元升值，只能站在170日元的水平。他还表示，他还认为，一个美元的汇率水平加上或减去170日元从10日元将在上个月在巴黎由六个主要工业国家的水平。英国、加拿大、法国、日本、美国、西德等国家的财政部长们同意在2月22日进行合作，以稳定汇率在当前的水平。2月20日，美元兑日元在153.77日圆升值。
缅甸的水稻产量下降到729.4财年的MLN篮子1986-1987（月底）从737.3年后，议会内阁报告说。篮子里是一个地方性措施等于46磅的水稻产量在1984-1985年为699.1 mln的篮子，它说。缅甸的“绿色革命”在上世纪70年代中期高产新品种水稻株的出台引发了似乎与生产趋于稳定，在过去的两年里打了高原，经济学家说。
英国央行表示，它提供的货币市场有进一步的168 mln STG援助帮助抵消短缺现在估计在10亿5000万英镑，从11亿向下修正。它买了21万英镑的银行票据买断，20万带在10-3 / 8厘和10-5 / 16厘。此外，带两个亿，它在3月30日和49 mln STG转售4月8日利率7 / 16厘。所有这些利率是相同的今天早些时候，帮助购买了98英镑的账单后转售。到今天为止，银行提供了援助，价值646万英镑的市场。该行还公布了适用于今天的临时贷款机构的利率。贷款展期一周平均中间市场率10-15 / 16厘和两周10-5 / 8厘。
约有220人在鹿特丹港粮食部门停止工作，今天下午在一个非官方的抗议在一个新的工作协议的谈判进展缓慢，一个发言人为港口和运输工会FNV说。工会和雇主之间的谈判，这是由于下周恢复早，目前陷入僵局的欧盟拒绝接受为1.5厘加薪返回工作时间和实践彻底的改变。FNV发言人说，行动还没有官方的支持，但补充说，下周的问题可能会不同。
英国央行表示，它提供的货币市场有进一步的195万英镑的援助在下午。这带来的总帮助今天841 mln STG与流动性短缺，其估计在十亿修订STG。银行买了176英镑的钞票带两万买断10-5 / 16厘13 mln STG带银行汇票在10-3 / 8厘。此外，它转售给在3月30日和4月8日两万英镑转售市场买了四张万英镑，在一个共同的10-7 / 16 PCT利率
英国央行表示，它给货币市场较晚，未指定的援助约185百万英镑。这是总的流动性注入系统今天银行的10亿2600万英镑相比，缺少它估计在十亿英镑。银行间隔夜英镑跌至10九厘银行公告与水平在10-1 / 2厘前不久和11-1／4 11厘今天开始比较后，经销商说。
苏联是传言，今天上午买了高达1.5百万吨美国玉米出口贸易的人士说。数量没有得到证实，但通过贸易广泛的讨论。墨西哥湾现金驳船的基础水平上升了2至三美分，今天上午的传闻，这是预计将推动期货价格在今天的开放。苏联最近买了超过1百万吨的美国玉米，表面上是在与美国农业部官员的贸易谈判和解姿态。今天的传言被视为是一个积极因素，在苏联贸易官员的声明，先前购买已满足短期需求。
海地农业部长昨日宣布，他的部门将允许730黑奥尔猪进口，已经禁止从岛国自1983。1981和1983之间，一队加拿大兽医由美国资助的加拿大、墨西哥和哥斯达黎加监督海地所有的1200000头猪一项消除非洲猪流感在屠宰。今天的宣布，天主教救济服务（明）可以导入730个牙买加猪来后的农民拥有90厘的屠宰猪的抗议个月。
美国贸易代表克莱顿尤特说，不管美元的汇率将下跌或在未来的十年中上升将取决于国家的财政、货币政策和税收政策。但是，他说，在演讲和发言的遗产基金会，那到底“市场将最终统治的日子。”被问及未来美元，他说，它是否会上升或下降取决于经济政策的国家之间的贸易和合作。尤特说：“如果国家做的事情在财务的权利种类、货币、税收政策，然后一个较小的调整的负担放在汇率，和一个可以设想的情况的主要贸易国搬回更接近我们大多数人会认为均衡汇率变得相对稳定。”但他说，另一方面，如果国家没有表现出更大的自律和国际合作，“这是汇率将调整不可避免。”
谷物交易商和分析师寻找10到12百万英亩的牌子在美国农业部的保护计划，将在今天宣布1400 CST。美国农业部可能会接受约80至90厘的亩提交，他们说。在第一个三年的计划招生总数仅为8.9万亩，所以今年急剧增加的预期支撑了新玉米期货周。然而，一些分析师表示，10至12百万英亩的注册可能会被新的作物玉米价格负，援引贸易谈判在今年早些时候，14到15万亩可提交农民。此外，在保护计划下的亩土地被定义为贫困产生，所以对玉米产量的影响将是最小的，他们补充说。
苏联一直是南斯拉夫玉米自十月以来一个很大的买家，在1986 / 87销售年度采购接近1.5百万吨，根据来自贝尔格莱德的美国农业参赞报告。约1.5百万吨南斯拉夫玉米已经致力于外国买家的1986／87，这与大部分卖给苏联，南斯拉夫谷物协会报道，美国官方。在3月10日的一份报告中，该官员说，大约800000吨的玉米已经交付，在现在和六月之间的700000吨的余额将被运送。一个额外的500000吨玉米可以从七月九月发货，粮食协会表示，所以总南斯拉夫玉米出口可能达到2百万吨，辅导员说。比正常的月度运费重南斯拉夫玉米出口由于增加使用驳船向苏联出口玉米，辅导员说。官方称，自10月1日以来，南斯拉夫每月的玉米出货量均为150000吨，高于去年的160000。苏联在这一营销年南斯拉夫玉米销售份额的增加，他说。
美国二月的报告反映了工业产出的增长和放缓的通胀压力，增强了预期美联储将继续遵循稳定的货币政策，经济学家说。如果你是美联储，没有理由去做任何事情，”史提夫说欧西里斯雷曼政府证券公司“有迹象表明，国民生产总值是捡。在通货膨胀方面，一切都很好，“他说。”货币供应量很好控制。这绝对是一个理想的情况。”二月美国工业生产环比增长0.5厘，略小于0.7厘获得金融市场的预期。与此相比，一个苗条的0.1厘上升在一月的生产数量，此前报道为0.4厘增加。二月美国生产者价格指数上涨只有0.1厘，小于0.3-0.4 PCT预期上升。这是一个0.6厘在一月PPI上涨。”美联储的莱斯利艾伦说：“美联储将积极地看待这一问题。”当然，通胀并不像沃克尔（美联储主席）最近说的那样坏。工业生产增长是美联储希望线”。PPI能源产品组件在二月上涨4厘，9.8厘的增加在一月之后。”这表明，能源价格对通货膨胀的影响是在我们身后的举措，从15元到18元一桶，说：”拉米雷斯Drexel伯翰Lambert Inc.”的趋势仍然是3.5厘在今年上半年。”1986，能源价格的下降导致PPI 2.5厘下跌。经济学家表示，能源价格上涨预期，但汽车价格大幅下跌。轿车价格下降3.4厘和轻型卡车价格下降1.3厘。昨日，美联储主席保罗沃克尔说，可能新的通货膨胀仍在金融市场，美联储的关注。”“美联储可能会降低自己的通胀预期，”日高证券国际公司的布鲁斯卡•罗伯特说。虽然低通胀允许美联储维持宽松的货币政策，但布鲁斯卡表示，如果进口价格不上涨，这可能会导致美元贬值。”美元的前景仍在空中，“他说。”我们需要通胀美国生产商与国外制造商竞争。”布鲁斯卡说，电子设备的价格下降了0.8，二月的PPI PCT。许多电子产品的海外生产，这可能表明，外国生产商不提高价格，这预示着美国的竞争力，他说。如果需要进一步美元下跌，这可能会减少对美国债务的海外投资，布鲁斯卡说，这可能需要更高的利率和更低的债券价格。相比之下，欧西里斯说进口商品价格上涨11.8厘1985第一季度第一季度1986反映在很大程度上22厘降在实际贸易加权美元价值从二月1985到二月1987。欧西里斯说进口价格可能会作为制造商的合同到位之前，美元下降到目前的水平将进一步上升，而新的合同，反映了疲软的美元。数据资源公司威斯戴维指出，进口制成品的价格上涨8.5厘的年增长率在1986下半年，这有助于增加美国工业产出。”这是美元贬值的另一面，”Wyss说。”生产商开始发现自己更具竞争力，他们增加产量。”Wyss说，最新的数据点在第一季度0.3-0.4 PCT平均工业生产收益。”这是一个令人鼓舞的迹象，制造业开始复苏。”但史蒂芬罗奇摩根斯坦利和公司不相信二月的报告预示着经济收益。他说，大部分的力量来自于不指向工业产出持续增长的因素。罗奇指出，回到农场设备行业工作stikers帮助一一厘上升二月商业设备生产项目。公用事业产出增长0.7厘二月一月获得1.2厘后，但罗奇说它显示多，更多的能量产生，不是制造活动得到了。最后，他指出，汽车生产占一半的工业生产的增益，作为汽车组装生产上升到830万个单位，从750万个单位的年率。在第一季度，它看起来像汽车制造商都在8.5百万单位每年生产大约一七，但在MLN单价出售，”罗奇说。”生产和销售之间的差距出现在库存。”经济学家指出，美国一月商业库存急剧上升的一个迹象，产量可能超过需求在第一季度1987。一月商业库存上升0.9厘，自七月1979时库存上升1.7厘最大增益，商务部表示。企业的销售额下降了4.5，PCT在一月，最大的月度销售跌幅纪录。尽管如此，经济学家们并不希望美联储会做出一个月的变化做出反应。”拉米雷斯说，美联储在过去七个月里一直在持续进行着。他们将继续为至少未来几个月的拍拍。”
美孚公司董事长艾伦E. Murray在年度报告今天发布，公司股份总额的1987的资本支出将低于1986花了三十亿元说”。整体资本和勘探支出将下降略低于水平1986虽然我们将准备增加支出时，前景变得更有前途，”默里说。移动数据在年度报告显示资本支出已削减以来每年1984的36亿元35亿元1985。默里告诉股东们，尽管削减”公司具有广阔的面积探索以及主要的石油和天然气储量在美国，开发加拿大，欧洲，非洲和印度尼西亚。在过去的2周中，美孚公司已经宣布重组其国内勘探和开发组织，本周其石油服务的单位，支持新的分支机构调整。”美孚的主席说，我们需要一个精简的组织，从我们的资产得到更有效的利用了这一变化，说：”约翰主，美孚公司发言人。默里在宣布第一个重组表示，将目前的三的勘探和生产子公司为一个组织，美孚石油勘探和生产的美国公司，它比目前的组织更有效，将提高公司的上游竞争地位。该公司昨日表示，它将重组其美孚勘探和生产公司，墨西哥安姆赫司特国际集邮协会，加强技术支持勘探、钻井的关键领域转移的发展，水库管理和计算机系统。1986从美孚的上游业务收益为827百万元，同比下降54厘从上年同期的18亿美元收益。该公司表示，该公司在勘探和生产部门的战略将给予最为关注的可能性，以最大的长期潜力。在其年度报告中，美孚表示，这将包括更大的重视“前沿发挥，虽然风险更大，符合我们的技术和规模优势……这可能也意味着在外国地区的重点转移，因为选择性的海外探索提供了更大的潜力。”
巴西的劳动问题得到了缓解，因为当局宣布，他们从该国的主要石油设施撤出军队占领了三天前。部队就在巴西国家石油公司的要求，因为一个55000的石油行业员工罢工的威胁。石油公司在一份声明中说，今天它已要求撤军的。在炼油厂的情况是平静的，它说，和员工已经表示愿意谈判支付交易。然而，一个国家船员的罢工，继续和海军陆战队留在该国的主要港口。海军陆战队被派往港口海员罢工后，现在两周，上星期五被裁定为非法。在里约热内卢举行的全国罢工总部的一位发言人说今天一共L63船罢工，135在巴西和28在外国港口。昨天，两家小公司专门从事化学品运输、全球和flumar，触动了他们的海员获得120厘增加工资协议。今天，巴西报纸将这些协议称为“国家打击可能很快结束”的迹象。这两家公司雇用少于200名船员和工会领导人说，绝大多数的巴西的40000名船员仍在罢工。石油工业员工停工的威胁似乎正在消退。Petrobras在声明中称，公司将在里约热内卢举行工资谈判，下星期三工会领导人。劳工部长阿尔米尔pazzionotto会充当调停人。除了工业上的麻烦，本周在农业部门也有相当大的不安。星期二，全国成千上万的农民举行集会，抗议高利率。电视报道显示，这些抗议活动仍在继续的今天，农民封锁银行和他们的几个城镇的车辆在圣保罗和巴拉那州。在巴西的罢工，政府正试图摆脱严重的债务危机，使其贸易收支状况恶化。2月20日，若泽总统萨尔内宣布巴西暂停支付利息680亿元的债务，私人银行。由于海员罢工的出口被推迟，该国正失去急需的外汇。
美孚公司增加天然气的净探明储量，天然气的液体在1986，从上一年的数据，根据其1986年度报告。报告指出，总的净探明储量在今年年底达到25亿桶，94桶或四厘以上取前一年和详细的数据表明，从增加的净探明储量天然气液体的增加所带来的好处。美孚表示收益在印度尼西亚有六分之一个生产设施开始运作十月有能力生产1.7百万吨液化天然气。该公司还表示，新产能投产去年取代了120厘的美孚的生产，从而减少从以往每年约四厘1986。在详细的数据显示，美国的净储量探明原油储量下降至837 853万万桶，1985桶，天然气储备液也较低，从上一年的1986。净探明原油储量也下降了224，加拿大万桶，在欧洲从403万桶，231万桶和439万桶，前一年的水平，分别为。
一个更大的比预期的需要，有竞争力的价格和政治动机可能会引发苏联对美国玉米，工业和政府官员的兴趣，说。当流言通过粮食市场的今天，苏联已经购买一个额外的1.5百万吨的美国玉米，工业界和政府人士注意的一些因素，使苏联购买美国玉米可能。首先，有供应问题。一些业内人士表示，近期的炒作已经是去年的苏联粮食作物被修改到只有190百万吨，而不是210 mln公布，从而增加粮食的苏联的需要。一个农业部门的消息人士说，阿根廷玉米种植前景的下降也可能影响到苏联的玉米购买。干燥的天气在阿根廷-一个主要的玉米供应商向苏联和美国农业部作物的问题促使下阿根廷1986 / 87的玉米作物估计本周11百万吨，11.5取下来。阿根廷玉米出口量也减少了500000吨至6.8百万吨。阿根廷已经承诺为出口今年的玉米四百万吨，农业部的一名官员说，在四月六月，交付给苏联订了两万吨。”该官员表示，该国的经济下滑潜力仍然存在，这将减少该国可以向莫斯科出售的额外玉米数量。如果苏联的需求比我们想的要大，那么他们可能需要的是阿根廷在四月至六月期间所能提供的东西，“他说。目前美国玉米的竞争价格也引发了苏买。据报道，美国玉米销售在世界市场上，本周早些时候在71元每吨，67美元的阿根廷玉米--一个非常有竞争力的价格的蔓延，美国和苏联的人士说。”这种价格的差异使得美国玉米的竞争力，”艾伯特分析，对苏联的商业顾问，告诉路透社。在阿根廷即将出现的农作物问题很可能会导致这些价格上涨，而随着最近美国玉米期货价格的上涨，苏联人可能觉得玉米价格已经触底，这是一个很好的时间来购买，消息人士说。最后，一些业内人士表示，通过收购玉米的美国/苏联谷物协定下保证的最低量（四百万吨），苏联可能希望说服美国农业部提供的莫斯科对小麦补贴。在接受路透社本周，美国农业部秘书李察林表示，尚未决定在小麦补贴优惠，但这样的报价没有被排除。
美国农业部已经批准了10572402多亩的高度侵蚀的农田的保护计划，美国农业部宣布。在最新的注册，在101020个农场提交投标的农民共11254837亩。接受投标的年租金为90元每亩以51.17元每亩的平均。土地进入保护计划将不适合耕种十年，必须种植的植物覆盖。生产商登记了1894764英亩的玉米基地种植面积在保护计划，利用玉米“奖金”租金支付，由美国农业部提供。玉米的奖励，是在通用商品证书支付，金额为每蒲式耳2元，基于玉米的ASCs程序支付每英亩的玉米产量，根据接受到的储备。国家呈现出最大的招生在保护计划在德克萨斯注册了约1.225万亩，其次是爱荷华1.030个万亩，明尼苏达890000亩，蒙大纳875000亩，堪萨斯842000亩。其他州的大招生人数是密苏里州的646000英亩，以北的588000英亩，内布拉斯加州有554000英亩。在伊利诺斯、印第安娜的玉米带中，分别登记了217000亩和116000亩。在保护计划中签订的农场土地总计19488587英亩。在以前的申请投标范围高达90美元每英亩45.52美元的平均。
美国肉类协会、美国，说它希望向美国政府反对欧盟肉类检验要求报复。美国总统C.男人也表示，行业将莫尔珀斯请愿挑战韩国禁止美国肉类产品。莫尔珀斯告诉参议院农业委员会的AME和其他牲畜和农业团体打算关税和贸易对EC指令，总协定第301节在申请文件4月30日生效，将要求美国肉类加工厂完全符合欧共体标准。肉类行业将寻求有美国政府对欧盟和韩国出口的报复，如果他们的投诉被支持。
美国肉类协会、美国，说它希望向美国政府反对欧盟肉类检验要求报复。美国总统C.男人也表示，行业将莫尔珀斯请愿挑战韩国禁止美国肉类产品。莫尔珀斯告诉参议院农业委员会的AME和其他牲畜和农业团体打算关税和贸易对EC指令，总协定第301节在申请文件4月30日生效，将要求美国肉类加工厂完全符合欧共体标准。
11254837亩耕地的高度可提交给美国农业部保护计划在10-12万贸易猜测应该对谷物和大豆价格星期一整体影响中性，谷物贸易商说。他们说，农民在保护计划中登记了1894764英亩的玉米基地种植面积，以利用美国农业部提供的玉米奖金租金，这可能是新的农作物期货的基础。新玉米价格坚挺本周早些时候在一个大的报名程序思路。但交易员们指出，由于农民将集中在高收益的土地上，在最后的生产数据中，穷人得到的土地面积将不到一个适度的下降，而这将导致该地块的土地被搁置了。共11254837个erodoble提交农业部10572402亩亩，接受到程序在51.17元每亩的平均租金。目前已签订的耕地面积总计19488587亩。
价格批发成品能源商品在美国上升4厘二月9.8厘上升一月后，劳工部说。生产者价格指数下降了20.9，为完成能源商品PCT在过去的12个月。取暖油价格上涨3，二月上涨18厘厘在一月之后，该部门说。汽油价格上涨5.5厘上月的15.7厘一月上涨后，该部门说。天然气价格上涨了1.8厘4.2厘上升一月后。二月原油价格上涨4.4厘，19.7厘一月后上升了21.3厘从一年前的水平。
授权购买50万元480公法下美国小麦和小麦粉值得发给了苏丹的今天，农业部说。授权提供34万元，约309000吨，价值的小麦，美国第二级或更好的（除了硬将三号或更高）。它还提供了16美元--大约73000吨万--值得小麦粉。这两种商品的承包期是3月20日至1987年8月31日。美国农业部说，1987年9月30日小麦面粉的交割期是3月20日，小麦面粉是4月10日到1987年9月30日。
价格批发成品能源产品在美国是在二月，上涨4厘9.8厘上升一月后，劳工部说。生产者价格指数下降了20.9，为完成能源商品PCT在过去的12个月。取暖油价格上涨3，二月上涨18厘厘在一月之后，该部门说。汽油价格上涨5.5厘上月的15.7厘一月上涨后，该部门说。天然气价格上涨了1.8厘4.2厘上升一月后。能源商品在处理中期上涨2.7厘二月上升3.5厘一月后下降了16.1，PCT在过去12个月，劳工部说。原油能源商品价格，如石油、煤和天然气井口，上个月上涨2.6厘10厘一月上升后。他们下来11.6厘自1986二月起，该部门说。在中间阶段，液化石油气价格上涨10.1，上个月后PCT 5厘，41厘以下一月上涨的价格一年前，该部表示。燃料价格上涨16.7厘二月13.4厘后的一个月前，上升了17.4厘12个月。上个月电力价格下跌0.3厘，1.3厘一月下滑后，下降了3.6厘一年前。二月原油价格上涨4.4厘，19.7厘一月后上升了21.3厘从一年前的水平。天然气价格上涨1.8，PCT在井口在二月增长了4.2厘的一个月前在和比他们12个月前低14.8厘，该部门说。煤炭成本下降了0.3，上个月增长0.4，PCT PCT在一月后下降了0.8，从一年前的PCT。
美国农业部（USDA）高度侵蚀的土地纳入保护计划的数字是由大多数谷物分析师视为中性偏空，虽然有些人说国家崩溃的全状态将需要评估的全价的影响。”从10.5万亩万亩只有1.9接受了玉米——这是最好的，也许看淡中性什么贸易正在寻找，”戴尔古斯塔夫森Drexel伯翰Lambert说。美国农业部表示，它已经接受了10572402多英亩的保护计划，在总共11254837英亩的土地上进行投标。古斯塔夫森说，他不会改变他的种植面积的估计，因为最新的数字，但一些其他分析师表示，他们将调整他们的估计略有。美国农业部公布3月31日播种意向图。一个重签的保护计划的迹象最近降低了玉米种植面积的估计最贸易63到67从67到69百万万亩。李察Loewy，保诚培基证券分析师，说没有足够的信息来评估保护的数字。”玉米的1.9万亩肯定是令人失望的，”他补充说。美国农业部稍后公布的国家统计数字的故障状态。洛伊说初始数据似乎是负面的新作物玉米和大豆，而且可能在种植意向数据向上调整。在被问及对通用证书在市场上流动的影响时，他说：“贸易是绝对看得更高，所以证书就要低于预期。”美国农业部提供了一个特殊的玉米“红利”租金支付给农民支付的通用证书。奖金数额两美元每蒲式耳，基于玉米的农场计划支付每英亩的玉米产量，进入保护区。卡塔琳娜齐，美林期货分析师表示，保护注册略高于她此前的预期，但她指出，一些贸易预期大大高于实际的数字。”“我认为这对市场是友好的，至少从长远来看，”她说。苏珊哈克曼的agrianalysis说有是否招生图之间的15和18百万英亩简称总报名或添加新的贸易思想的混乱。”看起来这一行业正在寻找更多的土地来投标，“她说。哈克曼说她将不会有多大改变她的想法关于玉米种植数据由于保护注册。她补充说，虽然一些贸易猜测为61万亩低，她找了玉米种植是在高60。Zimmer美林说她将在她的种植估计约1万亩略有下降至64左右万亩。新玉米价格在芝加哥贸易委员会确定本周早些时候在一个大的报名程序的想法，尽管亩被普遍较差的屈服和不可能对最终产量数字做出实质性的区别。
委内瑞拉石油公司，该公司表示将签署合同购买3月17日在科珀斯克里斯蒂一半的股份，德克萨斯炼油厂及相关业务。合同约定，由PDVSA和钱普林石油公司的母公司，签了太平洋联盟公司，将创建一个新的合资企业名为钱普林精炼。国家石油公司PDVSA说支付30万元在钱普林半利益秩序。能源部长阿图罗埃尔南德斯格瑞桑提星期三说，成本将是33万元的现金，加上一个额外的60百万在原油和成品油运输。PDVSA和太平洋联盟已经从一批北美和日本的银行融资的新公司的营运资金寻求信贷额度，委内瑞拉公司表示。根据协议，委内瑞拉石油供应将达到每天140000桶的炼油厂与选项的地方更是50000桶汽油和馏分通过钱普林分配制度在美国的10个州。新公司将由一六名成员组成的董事会，以三个代表每个PDVSA和太平洋联盟。据委内瑞拉石油公司，委内瑞拉将占据如司库和副总统等关键部位的制造。钱普林炼油厂的总容量为160000桶原油和40000桶的中间体。该工厂将能够处理委内瑞拉重质原油110000桶，占该国一半以上的原油出口。
孟加拉国吉大港漂对/恰尔纳港4月24日交割的10000吨精制大豆油采购国际招标，食品部官员说。招标结束3月28日格林威治时间0500
厄瓜多尔宣布了一项紧缩计划，并在上周的地震中导致至少300人丧生的一个关键消费品价格冻结。总统府部长Patricio Quevedo在电视讲话中说，预算将削减五至10厘说，政府将冻结招聘和高级官员的工资，包括总统和内阁，将减少。他还表示，价格将冻结20基本消费品征收，主要的主食，而汽油价格将上升69和80，PCT和巴士票价将上升20厘。汽油供应之间也将是有限的。信息产业部的有关官员说，价格冻结是为了保护穷人的厄瓜多尔人从波specualtion。违反者将受到严厉的惩罚，根据价格冻结令，由五名内阁部长签署。被冻结的项目包括大米、糖、烹调油、土豆、盐、小麦粉、香烟、软饮料、学校用品和几种蔬菜。厄瓜多尔的消费者价格通胀率23厘1986。92号汽油涨到110美国加仑蔗糖价格从65蔗糖。八十辛烷值的汽油该从50增加到90。
南斯拉夫最大的石油和天然气生产商均在naftaplin >已经开始实施合作合同签署去年与法国石化关注<<佩特罗化学>，官方新闻机构记者说。佩特罗在处理公司的石油供应INA炼油厂在该里耶卡船舶配件12南斯拉夫公司在石化、化工、纺织、塑料等行业。反过来，南斯拉夫公司，将出口石油产品，法国。记者说，今年的交易将价值530万元。在与德国Hoechst公司签署的<< hfag类似的交易。F＞两年前。中国也有合资企业和合作生产项目，涉及南斯拉夫的其他主要生产国naftagas >> <<诺维萨德，与合作伙伴在安哥拉、阿尔及利亚和突尼斯，勘探和开采石油和天然气。估计有300000吨原油，从而得到领域在未来15年来安哥拉，南通说。在占75厘南斯拉夫石油总产量的4.2，这相当于万吨一年。在赚了154多万元的货物和服务出口去年39个国家和南斯拉夫的主要出口企业排名。在发布的另一份声明中说，记者，它已经成功地完成了第一个钻在水深超过3000米的库湾，在突尼斯。INA共同勘探与美国康菲石油和天然气公司有。在第二钻孔工作，在4000米以下，在加贝斯湾开始，声明说。中国将投资8.5元在MLN在加贝斯地区勘探。康菲公司，已完成对突尼斯政府地质勘查，已转让三分之一的选择权在该地区在，它说。
印度尼西亚，世界第二大棕榈油生产国，未签发进口商品的许可证，贸易部发言人说。伦敦的交易员称，印度尼西亚已经向当地运营商发放了许可证，四月开始进口约135000吨的棕榈油，但发言人说这是不正确的。印尼进口商协会发言人也否认了进口计划的知识。他说进口商会很快知道是否有执照。该贸易部官员说，印度尼西亚没有一个棕榈油短缺的迹象。
印度将获得104.65英镑从万英国发展其煤炭补助，锌和铅工业，英国信息服务在一份声明中说。它说31 mln STG格兰特会分布在三到四年，在签订了一个协议在昨天的印度财政部和英国海外开发署之间。使用机械化开采技术英国共计52万英镑在过去的10年里，印度煤炭工业发展英国赠款，它说。一个单独的协议下，英国政府同意提供73.65英镑作为资助MLN开发铅锌矿在兰普拉agucha和相关chaneriya冶炼复杂，无论是在印度北部的拉贾斯坦州，声明说。这笔赠款将财政基本工程冶炼厂被英国<<戴维麦基>斯托克顿承担。它也将有助于开发矿山复杂，它补充说。
巴西银行工作人员投票决定本月全国性罢工，因政府反通胀计划失败而引发的劳资纠纷。在本市的一次集会上，大约100公里的圣保罗西北约5000银行工人投票赞成罢工，3月24日，除非他们100厘加薪满足需求。Wilson戈麦斯de Moura，全国联合会的团体银行员工152工会代表700000工人的总统，告诉路透社的无限期停工会影响所有的银行。投票是由海员罢工进入第三周，55000名石油工人威胁要对国有石油公司Petrobras的行动。政府下令数千军队进入炼油厂星期二阻止任何职业，但部队被删除昨天。石油公司表示已要求其退出因为炼油厂的平静和石油工人已经表明了他们愿意进行谈判，下星期三。政府也派海军陆战队进入主要港口。一位发言人在罢工总部为海员在里约热内卢工会研究提供由私人船东为120厘加薪。采用两个小公司船员已经接受了120厘加薪并返回工作岗位，有约5000的海员受雇于石油公司。上周还看到了数百名农民的普遍抗议，他们认为他们所看到的是银行所收取的不公平的高利率。据官方估计，价格涨幅超过33，PCT在今年前两个月。
与美国和日本的紧张的贸易关系和关注的外国影响，建议欧洲共同体（欧盟）对食用油和脂肪的税收预计将占主导地位的谈判，欧盟外交部长在这里明天。欧盟外交官说，英国要求欧盟执行委员会的建议对国内和进口油脂征收高额税，试图阻止一项对欧盟外交关系极为严重的提案。该提案是最具争议性的一项改革方案，由于欧盟农业部长在本月晚些时候将讨论欧盟的共同农业政策，广泛被视为欧盟持续性金融问题的根本原因，以及与主要贸易伙伴的紧张关系。该提案是由发起人描述为一个稳定的计划，将对新的行业进入大规模的生产过剩和补体降低谷物和奶制品生产的建议，而不是一个直接的税。他们说它不仅能抑制油脂生产增长和防止进口灌装的EC产量下降，留下的真空，但也节省了EC二十亿欧洲货币单位，超过二十亿元，在农场的成本。它引起了国内生产商以及美国的外国出口商的强烈抗议。外交官们表示，从挪威、马来西亚、塞内加尔、冰岛、阿根廷、加拿大、巴西和印度尼西亚等地，发展和发达国家的大部分地方都得到了抗议。这个建议已通过欧共体各国政府批准的机会很小，与德国强烈反对它作为英国、丹麦、荷兰和葡萄牙也不服气的政治或经济的智慧。即使是地中海国家，如意大利、法国和希腊，在过去也有类似的建议，也没有像现在这样的热情，因为橄榄油已加入受影响的产品列表中。但外交官们说，在美国和其他地方的保护主义游说以方案为借口，促进反欧盟的行动，和外长辩论应该证明感觉对提案的强度在EC和剥夺它的对手，这场争论。部长们还将讨论一系列protecionist等立法法案，遏制欧盟纺织品出口在美国国会的建议。外交官说，部长们将强烈支持委员会警告华盛顿，这样的法案，如果获得通过，将会引起快速EC的报复。
秘鲁将在星期一实施一个旨在阻止该国国际储备的进口的进口的外汇配给制，政府在官方公报上说。在该制度下，进口商将被要求出示一张来自国外卖家和商品办理外汇许可证。中央银行将有10天的时间来决定是否发行所需的外汇。净国际储备总额约800万元相比，现在一年前的15亿4000万元。该系统将是有效的，直到1988年底。一个由中央银行、经济部、规划及对外贸易研究所的成员，由一个由中央银行、经济部和规划及对外贸易协会提供的最高限额。中央银行将按照国务院规定的指南发放许可证。秘鲁的外汇储备急剧下降，由于贸易顺差的下降约五万1986 11亿1985元，据初步估计，中央银行。出口总额下降至25亿美元去年对29亿7000万1985。去年进口大幅上涨，国内生产总值增长约8.5厘，最高的经济增长水平在12年注册的。进口约24亿9000万美元的1986对18亿7000万，1985，据初步估计。允许秘鲁采取强硬立场，去年暂停大部分债务支付到期的143亿DLR外债储备的缓冲。
坦桑尼亚寻求出口盈余从去年的200000吨的玉米丰收，农业部部长保罗昨日表示，宋先生。1986的玉米作物被估计为2.1百万吨，但只有一小部分是销售，大部分粮食的农民消费增长。国有国家加工公司（NMC）同时表示，它正试图出售190742吨玉米储存在该国不同地区。NMC的代理总经理约翰rubibira说坦桑尼亚只有56000吨的仓储能力，主要集中在达累斯萨拉姆、阿鲁沙北部和坦桑尼亚中部伊林加。此外，该国拥有450000吨的平板存储容量，他补充说。rubibira表示政府计划在主要玉米生产伊林加，姆贝亚地区建立新的孤岛，鲁伍马河、鲁夸。
澳大利亚的经常账户赤字预计二月窄范围之间700和十亿美元后，从12亿9000万修正的一月的水平，市场经济学家在说。统计局二月的数字是明天。经济学家说，在狭窄的一个关键因素将逆转发生在一月的出口下降，十二月后急剧上升，当赤字仅为598万元。作为一个例子，他们引用了小麦的出口量，增幅约30厘二月下降多在一月后。经济学家称，二月的飞机进口量不足，也应该有助于贸易账户的增加，但仍有可能继续保持赤字。对经常账户余额其他积极的影响应该是一个下降的无形贸易赤字的利息支付的季节性下降，退出某些官方援助款项后，他们说。他们说，澳元兑美元，上周触及0.6900美元八个月高位，但美国现在大约是0.6800的水平，不应发生不良反应的数据，除非经常项目赤字高达十亿美元。
乔丹的关键经济优先有健全的国家财政和外汇储备充足，总理扎伊德al-rifa'i说。”首先，国家财政部应该在处理公众和其他国家的声音的形状，以便它的信誉被保存，“他在一个电视采访星期六说。”二是保持一个可接受的外汇储备水平提供（的）稳定和信心需要由政府来满足对外承诺。”rifa'i说乔丹杰出的政府担保和商业贷款总额902亿第纳尔以14.9厘。图偿债率大大低于10亿2000万第纳尔的优秀贷款在九月底，根据央行最新数据。rifa'i解雇一些银行家和经济学家在这里，第纳尔的观点，这是盯住一篮子货币，是被高估的。”第纳尔是强大和稳定，我们打算保持其稳定性，”他说。总理说，他希望下一届阿拉伯国家首脑会议将解决持续的财政援助约旦问题。一项为期10年的协议达到了1978下，乔丹是从阿尔及利亚，伊拉克，科威特，利比亚，卡塔尔，总共获得12亿5000万元每年，沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国帮助它抵制以色列。但只有沙特的阿拉伯履行其义务，而其他人失败，因为收入下降，由于油价下跌。
日本一月经季节性调整的工业生产指数（基准1980）向122的修订，从一个初步的122.3，国际贸易和工业部说。修订后的调整，一月指数下跌0.5厘从十二月时，从一个月前上升3.6厘。修订后的未经调整的一月指数上涨0.5厘从去年同期，同比上升后，十二月一一厘。调整后的生产者的装运指数（1980）为一月修订，从一个初步的117.7至117.4。该指数下跌0.7厘从十二月时，从一个月前上升三厘。修订后的未经调整的指数上升1个百分点同比同比上升后，十二月1.4厘。一月成品库存的调整指数（基准1980）为，从初步的105.9。该指数下跌0.3厘从十二月当它上升1.1厘米的调整，修改后的指数在十二月同比下降2.1厘后下降了2.3，从去年同期的PCT。
日本央行一位高级官员告诉记者，日本央行对日元目前的汇率感到满意。他说，巴黎主要工业国在上个月承诺将在两个方向上使用的汇率进行合作以保持现有的汇率，美元下跌或美元升值。他说，单边干预本身并不能保证货币的稳定，但在与其他政策和其他中央银行的协调时，它是有用的。日本央行高级官员表示，日本央行对货币稳定的信心将持续一段时间，但拒绝更具体。财长宫泽喜一星期五向议会目前的美元/日元汇率对日本经济不一定满意。问哪些因素会破坏市场的稳定，该官员列举了市场担心干预，一个完全出乎意料的变化，在日本经济，美国或西德，或恢复政府官员寻求对话的美元上涨或下跌。高级银行官员表示，他预计日本的国民生产总值（GNP）长三厘或稍微在始于今年四月的财政年度。这将是小的变化，从今年的业绩预期。国内需求可能增长近四厘1987 / 88，但对外部门会对国民生产总值的近一个百分点的负面影响，他说。他说，几乎没有任何进一步的货币政策行动，以刺激经济的空间。他补充说，经济在未来的表现非常依赖于财政政策。央行官员称，中央银行的货币政策已经在刺激经济方面完成了这一部分。日本央行在过去一年中削减了五倍的贴现率。虽然央行没有看到任何即将到来的通胀风险，但未来可能会出现一些问题。”我们坐在一个桶的粉，但幸运的是，它可能仍然是湿的，“他补充说。他说，私人家庭和特别是企业部门的流动性大大增加，他说。流动性是最近的股票交易价格的繁荣的原因，该银行官员说。他说，这股资金流入证券交易所，在其他国家也有可能继续存在。该高级官员表示，日本央行希望美联储主席沃克尔-保罗将在今年晚一年的任期将被重新任命。”他是一个伟大的人，”这名官员说，补充说，越来越多的人希望他连任。有关汇率问题，该官员表示，美元的大幅下降已经开始对减少世界贸易的不平衡产生影响，尽管这一影响比预期的要长得多。甚至连美国的贸易地位也开始感受到的影响，尽管迄今为止还没有很强，他说。
马来西亚毛棕榈油（CPO）产量降至约270400吨从二月估计的273300吨一月和二月的332995 1986，棕榈油注册和许可权限（PORLA）说。棕榈油库存降至约286440吨，从二月的287940和一月的653411在去年二月。二月加工棕榈油库存量从一月的205060下降到二月的225576吨，的1986。一月和二月的数字是修订。
英国央行表示，它提供的货币市场与援助价值90万英镑在应对法案提供折扣的房子早日圆。早些时候，世行估计系统中的不足在今天的某些10亿5000万英镑。银行买入转售给4月1日等量的市场费用，2和3在10-7 /利率16厘。
德国央行进入国内货币市场增加临时流动性通过联邦政府的资金拆借利率升至4厘，经销商说。他们估计，流动性大是在3.95厘。叫钱加降至3.90／4厘后移。它已经3.80/90星期五。此举是为给钱扩展上升开始星期五在德国央行拿出一些六十亿马克欠它的其他欧洲中央银行在一月的欧洲货币体系的货币干预后框架。在今天的交易中，利率可能会更加容易，但交易商预计，随着银行开始向客户支付税款，他们将在本周内上升。这一个月，大约有300亿个商标可能会在这个月离开这个市场，下周将有大量的钱被带出。在这个流动性的预期，银行已经囤积了储备在德国。星期四，最低储备资产从星期三的570亿下降到了600亿，但星期二在532亿的时候也很好。日平均储备量从545亿上升到547亿。该日平均储备资产的水平在510亿以上，交易商表示，这是本月所需的平均水平。随着3月3月大的税收流失，银行可能会保持谨慎，而不是完全有必要采取更多的流动资金储备。然而，一个新的证券回购协议可能会增加下周代替额度到期才能抵消漏。德国央行预计将超过34亿分，是因为要翻身，经销商说。
农业部表示，今年马达加斯加最重要的水稻作物产量预计为2286000吨，今年的2138000吨。贸易部称，进口大米翻了当地货币的价值在去年前九个月为政府建立了一个国家的主要食品的缓冲库存。大米进口量增加到824亿马达加斯加法郎去年前九个月从1985同期的200亿，该部说，没有透露涉及的吨位。
日本央行一位高级官员告诉记者，日本央行对日元目前的汇率感到满意。他说，巴黎主要工业国在上个月承诺将在两个方向上使用的汇率进行合作以保持现有的汇率，美元下跌或美元升值。他说，单边干预本身并不能保证货币的稳定，但在与其他政策和其他中央银行的协调时，它是有用的。日本央行高级官员表示，日本央行对货币稳定的信心将持续一段时间，但拒绝更具体。财长宫泽喜一星期五向议会目前的美元/日元汇率对日本经济不一定满意。问哪些因素会破坏市场的稳定，该官员列举了市场担心干预，一个完全出乎意料的变化，在日本经济，美国或西德，或恢复政府官员寻求对话的美元上涨或下跌。高级银行官员表示，他预计日本的国民生产总值（GNP）长三厘或稍微在始于今年四月的财政年度。这将是小的变化，从今年的业绩预期。国内需求可能增长近四厘1987 / 88，但对外部门会对国民生产总值的近一个百分点的负面影响，他说。他说，几乎没有任何进一步的货币政策行动，以刺激经济的空间。他补充说，经济在未来的表现非常依赖于财政政策。央行官员称，中央银行的货币政策已经在刺激经济方面完成了这一部分。日本央行在过去一年中削减了五倍的贴现率。虽然央行没有看到任何即将到来的通胀风险，但未来可能会出现一些问题。”我们坐在一个桶的粉，但幸运的是，它可能仍然是湿的，“他补充说。他说，私人家庭和特别是企业部门的流动性大大增加，他说。流动性是最近的股票交易价格的繁荣的原因，该银行官员说。他说，这股资金流入证券交易所，在其他国家也有可能继续存在。
英国央行表示，它提供的货币市场有进一步的30百万英镑的援助。这使银行总的帮助，到今天为止，120万STG与向上修正估计，系统将面临短缺约1.15亿英镑的比较。中央银行购买转售给4月1日等量的市场费用，2和3在10-7 /利率16厘。
秘鲁将在今天生效，一个旨在阻止该国国际储备的进口的进口的外汇配给制，政府在官方公报上说。在该制度下，进口商将被要求出示一张来自国外卖家和商品办理外汇许可证。中央银行将有10天的时间来决定是否发行所需的外汇。净国际储备总额约800万元相比，现在一年前的15亿4000万元。该系统将是有效的，直到1988年底。一个由中央银行、经济部、规划及对外贸易研究所的成员，由一个由中央银行、经济部和规划及对外贸易协会提供的最高限额。中央银行将按照国务院规定的指南发放许可证。秘鲁的外汇储备急剧下降，由于贸易顺差的下降约五万1986 11亿1985元，据初步估计，中央银行。出口总额下降至25亿美元去年对29亿7000万1985。
美国一位高级贸易官员说，美国希望台湾的货币升值更快地减少台湾的贸易顺差。外贸总监Vincent Siew委员会星期六对记者说，美国官员告诉他上周在华盛顿，除非台湾允许其美元的上涨速度将面临报复。萧从华盛顿返回上星期五美国对台湾的要求，增加其纺织品出口配额承诺进一步会谈后。台湾对美顺差达到创纪录的136亿美元1986美元。华盛顿与台北签署了一项为期三年的协议去年限制纺织品出口增长到0.5厘一年。萧说，台湾自九月的1985美元上升约15厘兑美元。上周，有迹象显示，华盛顿正寻求一个主要的价值上升的迹象。星期六，美元兑美元上涨四美分，收于34.59点。西方贸易人士告诉路透社，台湾和美国一直在对货币问题进行谈判，但还说，目前还不清楚华盛顿希望看到台湾美元升值的程度。
英国和西德对欧洲共同体的合作伙伴表示，他们将强烈反对在消除农业盈余的问题上的主要因素。在欧盟外交部长会议上，英国呼吁就已经激怒了欧盟消费群体的食用油和脂肪的建议的税收问题进行了全面的讨论，并将华盛顿领导的抗议从出口到欧盟，外交官们说。西德，也反对油脂税，将在今天晚些时候正式向会议提出建议，它不能支持能打击德国农民的其他建议，他们补充说。他们说，把一封信本周末赫尔穆特总理科尔贾可德洛尔是西德的反对，欧盟执行委员会提出的建议，上个月，为了避免新的EC的现金危机的总统。科尔重申德国反对限制了粮食生产而保留自己的一个建议拆除货币补偿金额最严厉的批评（MCAS）-跨境补贴和税收水平对农产品出口的外汇波动系统。科尔明确拆除将主要打击德国的农民，没有大脑，将出口疲软的货币的国家更难找到它，这意味着几乎所有其他11个欧共体国家，外交官说。英国发起对国内和进口油脂征收高额税的提案，因为这会严重损害欧盟的贸易关系。外交官们说，美国曾建议外国评论家是其中最直言不讳，称它是世界贸易组织关贸总协定下的义务违反EC。但抗议活动也来自其他出口国，如塞内加尔、马来西亚、印度尼西亚、阿根廷、巴西、冰岛和挪威，他们补充说。英国一直反对西德过去农场改革问题，但希望避免可能引发与美国外交部长的一场破坏性的贸易战争措施不大可能把任何油脂税或MCA建议今天决定，外交官说。但是，他们的讨论应该明确，在本月晚些时候，欧盟农业部长们的实质性的考虑，这两个都没有生存的机会，他们补充说。
领先的工业国家将在下个月再次会面，以检讨其对货币稳定的协议，但美国官员说，金融市场相信，现在的国家将履行承诺，加快经济增长。最近几周的窄的货币走势有力地表明，六个主要工业国家已经驯服了正常的金融市场，而下个月的谈判似乎有可能建立在稳定的基础上。一位里根政府官员说，巴黎协议上个月是市场的主要原因是平静。但他在接受采访时说，金融市场也明白，“这六个国家得出的结论是，在未来一段时间内采取的措施应该促进目前水平的汇率稳定。事实上发生了什么，因为巴黎”。货币分析师表示，稳定一直是部分得益于工业国家和解，停止对短期政策目标的争吵决定。相反，他们都集中在中期政策目标，但离开房间调整其定期会议的协议。然而，该官员拒绝发表评论，关于是否该协议包括一个秘密协议，以考虑进一步协调利率削减-一个衡量工业国家已经采取了联合几次在过去一年。2月22日，美国、日本、西德、法国、英国和加拿大同意主要货币均在范围广泛的反映基本的经济条件，给出承诺，华盛顿削减预算赤字，由东京和波恩促进经济增长。在未来的国际谈判中，美国将加强美国的地位。”我认为这些变化将加强总统的政治和更强的他在政治上是更好我们与国会和更好，我们在国际论坛，”该官员说，政府的经济决策者。”因此，这将有利于我们继续进行的举措，“但这一官员也表示，政府将抵制增加税收增加削减预算赤字的呼声--一个目标欧洲人说，对遏制经济不稳定至关重要。货币分析人士认为，巴黎协议设定的秘密短期目标范围为他们的货币与特定的协议，以保护这些带干预。据市场人士透露，该范围内的1.60至1.90美元的标志，以及140至155日元对美元。目前还没有正式确认特定频段被定，尽管该协议在国际经济协定中首次使用了“范围”。巴黎协议表示，六将密切合作，以促进目前水平的货币稳定。上周，交易商表示，美联储干预，以阻止美元兑美元汇率上升，而这已突破1.86美元。英国当局也被理解为阻止英镑的力量进行干预。国际货币的消息来源说，财政部长和央行行长，谁审查的市场表现和自己的经济前景，将重组又在华盛顿就在4月9日的政策会议的国际货币基金组织。消息人士称，意大利拒绝加入巴黎公约，被财政部长杰姆斯。在巴黎，有迹象表明，德国的增长正在放缓，而美国官员说，他们正在给日本直到四月表明经济刺激计划已在酝酿之中。关于德国的前景担忧的迹象出现了最近在联邦银行（中央银行）总裁卡尔-波尔告诉银行家，他将考虑削减德国的利率如果美联储准备效仿。一位里根政府官员说，这将显示在德国中央银行的一部分，有一些改变。但他拒绝评论行动，美联储和联邦银行的前景。”如果有这样的规定，它是私人的，如果我谈论它，它将不再是私人的，“官员说，谁不愿被识别。美联储官员公开发表评论认为，中央银行保持信贷条件大体保持不变，但如果各大经济体继续表现低迷的增长和美国贸易赤字仍然高居不下，进一步协调行动可能会在四月的议事日程上。
印度尼西亚将在巴淡岛上一个新的港口建设棕榈油码头、新加坡南部、研究和技术部长优素福哈比比说。终端将能够处理来自苏门答腊岛北部和加里曼丹西部新的种植园2.1百万吨棕榈油（婆罗洲），他说。在亚洲港口工程的工程项目投标将提供中年。哈比比没有说当终端将投入使用。
印度尼西亚今年进口棕榈油，很可能采取更多的贸易来源说。他们在一个周末的雅加达报道中引用了一份报道，援引一位贸易发言人的话，说印度尼西亚没有颁发进口商品的许可证。他还表示，印度尼西亚棕榈油短缺的迹象。一个主要的棕榈油经销商说，他把马来西亚棕榈油运往印度尼西亚，二月，其他船只被装载本月和其他船只已预留了四月。其他运营商声称他们已经预定了印度尼西亚的棕榈油，但没有透露吨位。交易员表示，今年印度尼西亚棕榈油产量已低于预期，目前库存量较低。他们说许可证每年进口棕榈油开始发行但随后被修订为包括RBD油脂精炼油。上周，市场上有传言称，印度尼西亚已向进口约135000吨棕榈油进口，四月交付。一位印尼贸易部官员说，这是不正确的。这里的一些交易员说，总数可能会更多。其他人说，他们可以包括那些在今年早些时候发布的应用程序，还没有授予。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在295000至302000头与293000周前和一年前的309000。牛屠宰guesstimated大约在123000至126000头与123000周前和一年前的121000。
赞比亚一家官方报纸报道称，与世界银行和国际货币基金组织（货币基金组织）在一个金融救助计划上的会谈已经在食品补贴问题上遇到了困难。赞比亚时报，这是由执政党联合民族独立党（UNIP），援引官方消息人士的话说，国际货币基金组织和世界银行已经拒绝继续融资的粮食补贴和按政府解释如何付钱。总统肯尼思·卡翁达试图取消玉米补贴，去年十二月，在与国际货币基金组织的建议，但此举引起玉米豆粕价格一夜之间倍增，并引发了骚乱。补贴被立即恢复作为一部分来平息骚乱。赞比亚时报说，在政府与国际货币基金组织和世界银行目前的谈判中的另一个主要问题是赞比亚的外汇拍卖的重塑。中央银行的每周一次的外汇交易拍卖，已暂停自一月年底，正在进行的修改，以减缓人民币贬值速度和汇率波动的汇率。差，下滑至15美元左右，在拍卖会上，在16个月内失去85厘的价值，但自从一月底已升值至九的固定利率美元。银行业人士表示，赞比亚被世界银行和国际货币基金组织说服解除提出上限12.50克瓦查每美元在货币贬值一旦拍卖重启。
商品信用公司，CCC，受理申办出口奖励包括15000吨美国小麦销售的西非国家，美国农业部说。北春小麦是1987年6月15日5月15日装运的。40.05元每吨奖励了百威公司将支付商品的形式从CCC库存，它说。一个额外的315500吨小麦仍然是提供给西非国家的出口增强计划倡议1986年10月30日宣布，它说。
美国大豆生产者有信心提出的欧共体（EC）税对植物油脂将被拒绝，但不会留下任何机会，美国大豆协会（ASA）当选总统韦恩班尼特说。班尼特，谁是领先的三个大豆生产国代表团的游说之旅的欧共体首都，是在一个午餐发言。他说，在经济和外交部今天上午的会议上，荷兰政府表示，它将投票反对这一提案，因为有一些其他国家。”我们的信息表明，我们将有必要的票数，以防止在布鲁塞尔的税收建议，“他说。”这一提案在布鲁塞尔已经被提到了20年，每次都被提到了。“我们现在想要的是杀死它一次，并为所有，”班尼特补充说。他说，支持大豆生产商的积极游说，美国政府也表示，如果这一提案通过，将准备采取惩罚进口税的政策。美国政府也认为有一个很好的例子在关税与贸易总协定（GATT）反对税收，美国大使馆发言人说。美国出口大豆和产品电子商务占年产量的1/5，和大约25亿美元一年，班尼特说。该税对油脂将打击美国生产者严重同时几乎翻倍，豆油价格在电子商务，将遭受比其他高价油更糟因为该税的性质，他说。他说，从税收到欧盟委员会的收入只会用于资助欧盟的自己的油料补贴机器。”我们在这一亚公司是专门的自由贸易商。我们帮助了两年前的葡萄酒权益法案，但我们不会袖手旁观，观看我们的农民遭受这种保护主义的措施，“班尼特说。”他补充说，美国的情绪正在变得越来越保护主义，而欧盟的行动也助长了贸易战的可能性。
美联储预计干预政府证券市场通过两到25亿元客户回购协议增加储备，经济学家说。经济学家表示，美联储将间接注入临时储备，以抵消联邦基金利率与美国财政部季度企业所得税相关的压力。美联储的资金开在6-1 / 4厘，保持在这一水平今天早上迟到。星期五基金平均6.05厘。
一家央行发言人说，西班牙银行正在放宽外汇管制，以帮助将西班牙银行与欧洲共同体竞争对手的1993个期限以平等的基础上。他在电话采访中说，六月采取的措施旨在解除对外汇业务的限制，以使银行业放松管制。发言人说，放宽汇率管制强调了一个更广泛的一揽子改革宣布上星期五。中央银行在一份声明中说，这些措施包括增加对高风险借款人的规定，以及未来养老基金的义务。它表示这些措施是解除对西班牙金融业的最新步骤，此举引发进入社区去年。西班牙有五年的银行放松管制，这一过程始于1978年，政府允许外国银行开设分行。自那时以来，39家外资银行进入市场，他们控制了约15厘的系统的贷款资产。居民在西班牙现在可以自由借贷外币达15亿比塞塔的等效与先前吸750万比塞塔。750万比塞塔极限是去年三月。之间，日期和去年年底430万元流入这个国家的新的外汇贷款。央行新闻发言人表示，超过15亿比塞塔操作进行技术授权，但将给定的间隙如果政府未能采取行动，在15天。西班牙的银行也可以通过存款、债券和商业票据的发行，扩大其外币的资金，以前是通过存款获得的。他们也可以利用这些资金来投资外国投资，而在他们将这些资金转化为存款之前。外汇业务可以用混合的货币，而不是以同一种货币借入和借出。中央银行还取消了对外汇贷款额度的限制，此前仅限于银行的三倍的资本资产。最新的管制措施受到大多数银行家的欢迎，相反，本月早些时候对19厘准备金新兑换比塞塔基金银行持有的短期存款利率和释放出具裁决。存款准备金，这已经发生在正常比塞塔存款，旨在遏制短期外国投机资本的进入我国，威胁着政府的货币供应增长目标。外国银行家表示，高准备金要求，现在占到存款约30厘，把西班牙的银行在欧洲的竞争对手的缺点。政府减少固定资产投资需求的11厘23厘帮助抵消利率市场化带来的负面影响。”“真正的问题是，利率的释放，”银行家说。这将是一个大咬出利润。”执政解除一六厘吸上长达180天的存款支付的利率。一个西班牙顶级银行主席说该措施预计将在今年的利润下降20厘。
芒特艾萨矿控股有限公司计划收购欧洲最大的铜生产商原30厘的股份，北德Affinerie公司AG，发言人说metallgesellschaft银。MIM打算普罗伊萨格总数的20 %的份额在铜生产商有三厘的MIM的股本交换。MIM也将另一个10厘的Degussa AG现在持有的份额减少德固赛30厘40。metallgesellschaft的份额将保持在40厘。此举是经联邦卡特尔局和公司监事会的参与。
美联储发言人说，美联储进入美国政府证券市场，安排为期三天的回购协议。经销商表示，联邦基金交易以4厘当美联储开始暂时的和直接的储备银行系统供应。
成员美国食品和商业工人工会，UFCW，当地222星期日投票决定罢工来反对爱荷华牛肉加工公司达科他州市，内布拉斯加州，植物，有效的星期二。该公司向工会提交了最新的报价，同时宣布，他们将结束锁定为明天，12月14日开始。成员一致拒绝了最新的公司报价，这是上周提交给工会。压倒性的约2500名成员出席会议的多数投票决定罢工，UFCW工会发言人艾伦Zack说。扎克说，削减工资提供公司是不可接受的，说IBP拒绝善意的讨价还价。IBP的最新报价包括屠宰操作的每小时60美分的工资削减和45美分每小时加工工人减薪。切：1.07经销商削减工资工人接受1982和工资冻结已经持续了自那时以来，Zack说。他补充说，在正常的40小时工作周内，该报盘也消除了八小时的加班费。
巴西财政部长dilson芬那罗说他的国家的外债危机只能通过国际金融体系的变化解决。他在一次商务会议上说：“这不是巴西，必须与国际货币基金组织（国际货币基金组织）进行调整。这是把资源从发展中国家的国际金融界，“危机”是不是在巴西，一个国家，有第三个最大的贸易顺差…在过去的两年里，巴西已经汇了240亿元的债务服务和新收到的资金只有二十亿，”他补充说。芬那罗说，他最近访问美国期间，欧洲和日本的巴西决定暂停680亿元商业债务利息的解释上个月，他强调，中国致力于经济增长。”我们需要并将努力（解决债务问题），但我们不能作出努力，这意味着我们停止增长，”他说，并补充说，政治和不纯粹的商业解决方案是必要的债务危机。巴西，其1080亿DLR外债是发展中国家最大的，已经从官方和私人债权人的压力去解决一个经济调整计划与国际货币基金组织应对飞涨的通货膨胀和对外支付的问题。若泽总统萨尔内政府一再拒绝向基金，认为IMF计划将导致经济衰退。芬那罗说，在他与债权人的谈判他曾试图恢复在寻找债务问题的持久解决方案的希望国家信誉。”我们正在谈判，这样的债务问题不应该是一个连续的危机，“以维持内部增长，巴西将不得不进口更多的机械和设备，今年出口较少的原材料。因此，针对一个国家在今年的贸易顺差下降到80亿美元从1986的95亿。在国内，芬那罗说经济已经导致公共部门赤字减少到2.7厘的占国内生产总值的1986，最低的为很多年，这应该在今年秋季到1.5厘。
0 / 92计划会对美国种植面积的影响很小，促使农民闲置只有一个额外的3.5百万亩农田每年，根据美国农业部的报告。从附加3.5万亩闲置造成的储蓄将贷款储蓄是400多万元，35万元在运输和储存的积蓄，和10-20万元每年支付储蓄不足，报告说。美国农业部报告asssessed拟议中的0 / 92的面积计划的小麦、玉米、棉花的影响，高粱和大麦。去年，近245亩农作物收获后。”这0-92 provisiion会造成非常大的面积是作物生产删除的可能性很小，”报告说。”美国农业部的报告称，典型的农场的回报仍有利于在通常的种植面积减少计划和播种面积上的减少。0 / 92的程序，这将使农民放弃种植仍收到92厘的不足支付，可通过高生产、高风险地区，生产成本较高的生产者使用最多，基思柯林斯说，美国农业部经济分析办公室主任。”在玉米带的核心，你不会得到那么多的参与，”柯林斯说。美国农业部估计，一个额外的万亩小麦将ildled下0 / 92，1.5个万亩玉米、500000亩高粱、大麦、棉花500000亩。从这些闲置土地的生产就相当于40百万蒲式耳小麦180百万蒲式耳玉米，20万蒲式耳的高粱，10万蒲式耳的大麦和500000包棉花，报告说。”在决定是否参加，一个生产商将需要权衡的预期现金成本的生产对贷款利率…根据分析，市场价格可能会上升到预期水平，降低风险，也必须考虑到这一风险。你放弃了0 / 92的贷款率和生产成本之间的差异，”柯林斯说。对于生产成本低，这种差异是更大，可以应用到支付可变成本，他说。在这种情况下，农民就不想去0 / 92。但对于高成本生产商，0 / 92将更具吸引力。同时，随着贷款利率的降低，柯林斯说将有更多的优惠，参加一个0 / 92计划”。我会承认，它的影响将是非常边缘的开始，但它是对政府收支分离生产决策的目标的一步，”柯林斯说。在今天早些时候的一次演讲之前国家谷物和饲料协会，美国农业部长李察林说，这是1987种作物由于程序的申请将在本月底结束0 / 92实施的太晚了。
美国食品和商业工人工会，当地时间222日表示其成员星期日投票决定罢工的爱荷华牛肉加工公司达科他州市，内布拉斯加州，植物，有效的星期二。该公司表示，它向联盟提交了最新的报价，同时宣布，星期二将结束一个停工，12月14日开始。联盟成员一致拒绝了公司最新提供的是上周提交给联盟，UFCW工会发言人艾伦Zack说。
美国贸易代表克莱顿尤特建议美国可以文件与关税及贸易总协定（GATT）正式申诉挑战加拿大决定对进口美国玉米征收关税。被问及加拿大政府决定将对美国的玉米出口84.9美分/蒲式耳的职责，尤特说美国可能的代码文件的补贴争端解决程序在关贸总协定的正式投诉。其他美国的选择将是在加拿大法院上诉的决定，或对加拿大的商品进行报复，较低的美国贸易官员说。然而，至少在最初，报复是一个不太可能的步骤，该官员说。在本周晚一点之前，在本周的裁决文件收到后，美国的行动决定不作出决定。
美国农业部的一周出口检验报告预计将显示稳定的玉米和小麦出口和较低的大豆出口，根据CBT的场内交易者的预测。交易商预计大豆出口量为16百万到18百万蒲式耳，从18.6百万蒲式耳一周前和20.3百万蒲式耳，一年前下降。玉米的猜测为22万26万蒲式耳，25.2万蒲式耳，一周前和一年前相比2240万蒲式耳。小麦的猜测为13万17万蒲式耳，16.8万蒲式耳，一周前和13.4百万蒲式耳，比一年前。
挪威议会已经批准了对南非的一个广泛的贸易禁令的一个关键漏洞，但左船东通过有争议的石油运输在挪威油轮可能继续，政府官员说。挪威的少数工党政府提出的单边抵制行动，使国内企业在九月年底之前就切断了与南非和纳米比亚的贸易关系。”今天讨论的立法都不应被视为一个孤立的措施，但是由于国际进程的一步，”挪威外交部长低音斯托尔滕贝格告诉议会。政府官员说，他们希望这一举措将加大对比勒陀利亚政权的种族隔离政策的国际压力。瑞典，在类似的举动上周，承诺将停止与南非的所有贸易，到十月。挪威的抵制，虽然禁止原油运输到南非的挪威油轮，使一个重要的例外，其最终目的地是决定，而他们在海上的船只。油类货物往往被交易后加载，使得船东在航次开始知道他们的船只最终港口困难。批评者说，该法案使门打开持续的石油运往南非。他们呼吁采取更严厉的制裁措施，阻止所有挪威海运到南非。挪威油轮向南非提供约30厘在80年代初的原油进口，但贸易大幅下降，在过去的三个月只是一个货物，贸易部官员说。最新的贸易数据显示，从南非进口下降36厘至160挪威MLN冠在1986前八个月，而出口骤降52厘265 mln冠从年前的数字。”许多人会说，法律已经有了一定的影响，在南非和挪威之间的贸易急剧下降，”外交部发言人每鲍思特告诉路透社记者。”挪威的一个早期的企业开始调整其与南非的关系，在预期的法律。”没有人说这一抵制将对南非的国际贸易产生深远的影响，但它是一个重要的政治声明，由挪威政府，“他说。奥斯陆政府表示，将在两年后对挪威工业的禁令进行审查，并可以提出修正案，如果行业可以显示它是受法律伤害。来自南非的挪威进口主要限于在它使用的铁合金和轻金属行业优质锰矿石和coppernickle。金属生产商估计有2000个就业机会可能会受到抵制是合适的替代这些矿石没有发现。国会议员们说，这一立法现在在本周晚一周正式批准的国会上议院进行的。
Gotaas拉森航运公司表示已行使选择权，建立五分之一在一系列的油轮是由<<大宇造船和韩国重工机械有限公司>构造。
非洲有可能追随巴西阻止外国债务支付，除非发达国家准备在贸易和经济政策更加灵活，埃塞俄比亚贸易部长Tesfay丁卡说。日益增长的贸易保护主义和商品价格的下降已经引起所有发展中国家的出口收入的一个主要的恶化，他在亚的斯亚贝巴非洲贸易部长会议开幕词说。除非是在发展中国家的贸易条件”的唯一选择是跟随巴西似乎采取的路线早日改善，“Tesfay说。来自50个非洲国家的代表在为期两天的会议来达成共识在77届部长级会议在哈瓦那下个月组，当发展中国家与西方经济谈判策略的争论。Tesfay指责西方不在最近的商品协定谈判。在国际咖啡组织未能在出口配额再次同意将意味着“非洲几个国家就不必进口必需品的对外交流，”他说。咖啡占60厘埃塞俄比亚出口和最近下跌在世界咖啡的价格已大幅减少国家的外汇收入。阿德巴约·阿德德吉，联合国非洲经济委员会执行秘书，在会议上说，有一个增加净流出资源来自非洲。他把这归咎于高利率，债务服务和外国投资者的利润返还。非洲130亿美元支付服务其外债总额去年和1990年服务费将上升到16和240亿之间，adedeji说。他指责工业化国家未能提供更多的资源来实施联合国非洲经济复苏和发展计划，尽管非洲愿意提高三分之二的资金来源于国内资源。联合国批准程序，去年，超过五年1280亿美元的非洲经济的投资。西方的捐赠者被要求捐款460亿元，其余为地方资源提高了，但adedeji说捐赠者没有回应希望。在这可怜的反应来看，他说，“这是可能的，在2000年，几乎所有的非洲国家，除了少数，会被归类为最不发达国家”。目前，27的非洲50个国家正式上市这一类。
农民参加了最新的保护计划的注册和大约四亩农作物MLN程序非程序作物6.5万亩，农业部保护专家说。大豆种植面积达不到2万亩农作物种植面积的非程序注册，美国农业部分析师说。分析师表示，大量的非基地种植面积在小麦中，其中很大一部分将是休闲和非大豆的土地，占非项目种植面积的很大一部分。小麦和玉米的种植面积占略超过40 %的总10572402亩进入十年计划。美国农业部分析师给出如下招生明细：-小麦2615140亩，玉米1894764亩，大麦705888亩，高粱585552亩，棉花417893亩，水稻2035亩，花生611亩，烟叶285亩，总规划6512700亩，农作物总编外4059702英亩，总招生10572402亩农业部分析人士目前正在对一个完整的农作物种植面积招生国家崩溃，应该准备在本周晚些时候公布，他们说。
太平洋资源公司表示，它已经安装了一个平静的（悬链锚腿系泊）单点系泊终端断瓦胡岛的西南海岸，在夏威夷独立炼油厂耗资3.5万元。该系统将原油和燃料油从油轮炼油厂罐区进行成品船舶出口，PRI说。公司董事长罗伯特·G·芦说，新的系泊系统将允许24小时服务，在大多数天气和将减少船舶周转时间。他说，系泊系统是其在美国的新系统能满足船舶达到150000载重吨的货物，或一个万桶，PRI说。
产品信贷公司（CCC）已经批准了一个额外的84百万美元的信贷担保销售美国农产品阿尔及利亚1987财政年度的出口信贷担保计划（GSM-102），美国农业部说。该部门称，额外的担保提供31 mln DLRS覆盖蛋白质食物的销售，9万元44万元、牛油、植物油。最新增加的1987财年计划保证累计销售美国农产品到阿尔及利亚，464元从380说后。有资格的信用担保，所有销售必须通过9月30日CCC注册，和出货量在1987年12月31日完成，它说。
美国已经签署了一份480公法协议与洪都拉斯提供的12美元的价值取美国农业商品的销售，美国农业部说。3月11日签订的协议，提供了约75000吨小麦面粉价值8.5万元的销售，15000吨玉米与高粱的价值1.5万元和6000吨油价值2万元，该部门说。该商品将在本财年，结束了9月30日，和销售将由私人美国交易商的竞争性投标基础上。购买授权将公布发行。
密苏里的共和党参议员约翰-克里斯托弗债券提出了一项法案，将允许小麦和杂粮沿着密西西比河和密苏里河的洪水伤害生产商去年没有种植收集至少92厘今年不足支付。奥斯汀石里克说，比尔Danforth助手类似的规定包括在众议院农业委员会通过的法案的急救灾难援助将被明天的房子。石里克说，洪水摧毁了一些沿两江去年十月堤坝，农田也受到进一步的损害今年。
产品信贷公司（CCC）已接受出口奖金以覆盖8000吨大麦销售到塞浦路斯，美国农业部说。大麦是货物可能5-20和39.32元每吨奖励了收获国家合作社，该部门说。奖金将在支付商品的形式从CCC库存盘点。该署表示，在1986年8月26日宣布的出口增强计划倡议下，一个额外的42000公吨的美国大麦仍可以提供给塞浦路斯。
美国出口商将有机会额外出售300000吨美国硬粒小麦出口到阿尔及利亚的提升计划，在计划，美国农业部说。该部门表示，销售将补贴从产品信贷公司，CCC商品、库存和补贴将使美国的出口商品的价格竞争在阿尔及利亚市场。阿尔及利亚已经购买了300000吨美国硬粒小麦以前出口增强主动宣布1986年11月10日下，它说。该部门表示，最新举措的细节，包括来自出口商的邀请，将在不久的将来发出。
参议院预算委员会将于明日开始起草一项1988财年预算案，预计将在预算编制者中对燃油税和其他税的削减计划进行几点建议，以削减预算。在起草会议简报，提出了一些提高收入的税收方案，包括一五元国产与进口油一桶费，只是对进口石油的费用，和一个基础广泛的税收对国内能源消费以五厘的价值。其他建议包括各种消费税和进口附加税或关税的组合，包括一个10厘进口全线进口附加税，明年将仅提高220亿元，以后的几年更。然而，委员会将只包括在其拟议预算中的收入数字，并将实际收入决定留给众议院和参议院税务委员会。该委员会将起草一份预算，其董事长森Lawton Chiles，佛罗里达州的民主党人，他说希望能提高收入至少180亿元，或大约一半的最低360亿DLR的赤字削减他在脑海中。众议院预算委员会还计划在本周晚一周开始起草一项单独的预算计划，这将与参议院的版本协调一致。最后的预算将是1988财年的支出和收入蓝图。
快，一个单位的CIE兴业D'ELECTRICITE法国，说它买了英国的该公司公司从宾州中央公司的马拉松制造因为公司的交易条款没有披露。该公司是世界上最大的口袋镀镍镉存储电池生产商，用于工业和铁路应用启动引擎和作为光源，SAFT说。公司表示，预计在英国业务增加400个就业机会。
上周，一个高级别会议，其中包括农业部长和其他高级美国农业部官员，以及主要的大豆游说团体的领导人，未能达成任何关于大豆贷款的水平，与会者在会议上告诉路透社记者。我们没有感到很多是在上周完成的，但我们很高兴能与秘书见面，他没有关闭任何东西，“一个大豆代表团成员说。目前的问题是，目前的大豆贷款的事实，在4.77元的水平（无拉德曼减少）鼓励外国大豆生产的大豆种植比玉米更有利可图。但同时也承认，大豆价格过高，与玉米、大豆群体已经承诺支持大豆种植者维持目前的价格支持。美国大豆协会和国家大豆加工商协会领导提出具体的贷款方案给美国农业部长林在上周的会议上，但参与者不愿透露是什么这些选项。”有没有惊喜在我们的包，“一位参与者说。谈论了几个星期一直以现金和证书提供生产大豆贷款的想法部分。最普遍的方法是用77克拉价值大豆专用证书，将不必偿还，剩下的四元现金偿还4.77贷款。这将有降低世界价格的作用，维持国内支持水平，减少政府的大豆库存量。与会者说，在上周的会议上，一个不讨论大豆的市场贷款是没有讨论的。一位大豆代表团成员表示，会议是美国农业部的一个“听力会议”，该提案将由该部门进一步研究。然而，美国农业部官员不会对任何时间框架进行承诺。与会者在会议上不寻找在不久的将来宣布的大豆贷款的变化。”美国农业部说，任何可能影响市场非常敏感，因此秘书不置可否，“参与者说。
欧洲共同体（欧共体）的执行委员会为其雄心勃勃的计划，以摆脱其有争议的农场盈余，在强大的攻击后，从北方各州的主要元素的攻击防御。英国和西德，由荷兰和丹麦的支持，反对对食用油和脂肪，这已经引发了强烈抗议，从美国和欧共体的消费群体的出口到欧盟的建议的税收，外交官说。但欧盟农业专员弗兰斯安德里森告诉记者，他曾警告说，部长不同意的税收，上个月提议作为委员会的年度农场价格计划的一部分，会留下一个大洞，在集团的预算。他还说，他希望各国还没有让他们的想法好。”“我希望这项辩论仍然公开，如果不在预算中有一个可怕的漏洞，”他说。他说，今年的1988美元的缺口将达到二十亿美元，而这一年仅略低于美元。外交部长坐在移动的外交官是前所未有的深受安德里森为标志的改革部长认可欧盟农业政策的重要性，介绍了在农业部长的税一看。拟议的税收旨在向欧盟提供额外的现金，以资助社区的油料作物，在目前的水平，并通过使其更具竞争力与其他油的橄榄油消费量急剧下降。安德里森指出，电子商务已经超过2万的橄榄油生产商，主要是小农户，谁可以通过税收的帮助。”我们所建议的是合理的，它应该被更好地理解不只是在社会之外，但在家里，“他说。英国，通常是一个热衷于激进的变化，在欧共体的昂贵的农业补贴制度，警告说，对国内和进口的油脂征收的建议，可能会严重损害欧盟与其他国家的贸易关系。英国还警告说，税收可能会打击发展中国家已经收到来自欧盟的援助，他们说。该委员会还为拆迁货币补偿金额的建议（MCA）--一个跨国界的补贴和税收水平对农产品出口的外汇波动，对恶劣的西德批评体系。在一封本周末赫尔穆特总理科尔欧盟执行委员会主席贾可德洛尔，科尔明确这样的拆除将主要打击德国的农民。外交官们说，西德再次重申了自己的批评在这里会谈但安德里森告诉记者，德国一直独自一人在反对。他补充说，问题是欧盟委员会的农业价格建议的一个重要方面。部长们还同意35亿元方案消除EC的奶油山，尽管西班牙和葡萄牙反对。该方案将支付1万吨的多余的黄油处理，通过出售它低廉的价格，将其转化为动物饲料或出口补贴价格。国家的首都是由于从另一个计划，以遏制牛奶生产的储蓄后偿还。外交人员说，西班牙和葡萄牙已经对这一计划感到愤怒，他们认为，在去年加入社会之前，他们必须支付巨额的盈余，但这两国并没有阻止今天的投票。
基础美元的情绪是看跌的，运营商可能将货币推到一个新的低点，除非日本采取措施刺激经济，在巴黎协议，路透社在这里接受路透社调查。一家银行的高级交易员表示，美元将尝试150日元的心理障碍，甚至跌破这一水平。本周美元有所回落，但仍保持稳定在151.50日元左右。六大工业国同意在二月在巴黎召开会议，以促进货币稳定。一些交易商表示，美元在长期内可能会有所下降，但大幅下跌是不可能的，因为美国担心日本再次出现通胀和减少日本购买美国国债，需要为美国财政赤字融资。交易商普遍怀疑，日本是否能够采取的任何经济措施，很快就能有效地减少其贸易顺差，并说这些措施可能会邀请进一步的美国措施来削弱美元。在巴黎协议下，东京承诺在1987财年预算通过后一系列措施来刺激国内需求，增加进口，减少贸易顺差。但在预算辩论已经由一个反对党抵制议会工作在提出征收一五厘税延迟，而政府只有微弱的希望在不久的将来产生有意义的经济计划，经销商说。如果不采取这样的措施，在美国国会的保护主义情绪将增长，对美元施加更大的下行压力，他们说。他们说，在巴黎协议之前，影响美元的因素并没有改变。”对美元基本情绪依然看跌，因美国经济前景依然低迷，国际债务危机的单方面暂停巴西的利息支付外债和减少的影响力，里根政府因伊朗军售武器丑闻引发的，“在领先的信托银行的高级交易商说。”有一种可能性，美元可能会下降至约140日元，到今年年底，“化学银行东京分行副行长yukuo高桥说。但运营商发现，无论是对可能采取协调一致的央行干预，推动美元走上一路都很难。交易商称，美国联邦储备银行在上星期三在纽约的一些银行打电话询问，甚至干预了出售美元，这一点在美国联邦储备银行中的广泛存在，这一点在上升到1.87个商标的时候也会进行干预。英格兰银行显然也卖英镑在伦敦当它接近1.60元上星期三，他们说。但其他交易商表示，他们怀疑央行干预的效果，说这可能会刺激美元的下跌，因为许多交易商可能会等待这样的美元购买干预作为一个机会出售美元。然而，芝加哥东京分行副经理Hiroshi望月第一国民银行表示，“美元将不显示至少剧烈运动到3月底。”其他交易商表示，美国似乎不愿意到日本企业关闭他们的书籍为3月31日结束的财年看到强势美元摇摆，因为疲软的美元将给日本机构投资者账面亏损外资控股，这可能使他们失去对美国国债的购买兴趣。美国货币官员本月可能避免发表任何意见，以避免影响利率，他们说。
澳元兑美元上升了40点，而货币市场利率在二月经常账户赤字的预期改善上回落了，但经济学家和交易商都持谨慎态度，认为这是一个下降趋势的开始。经常账户赤字收窄至750万元在二月一月12亿3000万。它打了138亿2000万元在1985 / 86至六月结束。货币跃升至0.6858/63美国元的高点0.6875回落至0.6864/69左右。”一位交易商说，这是69美分写的。外汇交易商说，一些买家已经长期对美元的期待下图卖了，下跌约30点0.6820美元并且发布之前。750 mln DLR赤字是在预测和分析人士的下端市场会欢迎任何低于十亿元的3。法国巴黎国民银行<一>高级经销商彼得BNPP。尼科尔斯警告说，在长期的货币和利率太高，进口替代和出口行业。尼科尔斯说他预计美元走高达0.6875或69美分的明天。<劳埃德银行首席经济学家将buttrose NZA公司>说42 mln DLR的贸易顺差为27亿7000万美元鼓励进口，从一月的29亿9000万下降。但他警告说，农村和铁矿和煤炭出口前景仍然很差。”我们应该记住我们付了大约七到八十亿美元只是为了服务我们的对外债务，不会在短期内消失，“buttrose说。buttrose说他希望一个月亏损约900元，新增“下万，十亿美元的任何图是可以接受的（对市场），”澳新银行集团有限公司<安扎的>高级经济学家伊恩的小说，最大的问题是是否出口情况的改善可以持续。二月FOB出口上升至28亿2000万美元从一月修正后的27亿4000万。利率赤字消息反应迅速，90天银行票据收益率下降到16.42-16.45 PCT从16.50年初高点昨天收益率高达16.65。长期收益率下降，10年期债券13.66/68 PCT从13.74之前释放13.87和高点。股票市场是容易在中场但经纪人表示经常账户数据对贸易影响不大。
台湾的国际收支顺差扩大至创纪录的166亿2000万美元在美国历1986 93亿5000万1985，央行表示。一个银行的官员将该增长主要归因于台湾日益增长的贸易顺差，这增加了创纪录的168亿美元从美国1986 112亿1985。他说，无形贸易赤字收窄至740美元从19亿7000万美元万。他说，隐形收入从50亿9000万上升到67亿7000万，而无形的支出从70亿6000万上升到了75亿1000万。
欧洲共同体（欧共体）昨天警告日本和美国，它的主要贸易伙伴，贸易摩擦的摩擦影响了欧盟与这两个国家的关系。欧盟外长发表声明，谴责日本持续的贸易失衡，呼吁国家要开放市场更大的努力。他们还说，他们受到一个草案之前，美国国会将对纺织品进口配额和征收永久性反应是制备。美国政府已经脱离了比尔。欧共体对外贸易专员威利De Clercq已经写信给美国总统、贸易代表克莱顿尤特，概述了EC的担忧。声明说，部长们非常不安的美国走向保护主义。通过这一措施，将不会对多边谈判刚刚开始的进程产生消极影响，以及双边关系，“它说。任何单方面的美国动作将离开欧共体没有选择，但根据关税和贸易总协定的法律作出反应，它说。在日本的一份声明中，欧盟部长们表示他们“对失衡的不断加剧的贸易（和）预计日本开放其市场。”声明说，欧盟将继续坚持要求日本增加进口，刺激国内需求。部长们还呼吁欧盟委员会准备今年七月的美国贸易报告，使他们在必要的时候采取适当的行动。一位外交官表示，一份报告显示，部长们决心不让日本问题下降。”这将是一次又一次，“这位外交官说。De Clercq，说话的记者会见中，说，“有一定的紧张，越来越不耐烦在社区内对日本的贸易关系。“电子商务是不满意日本无力削减其贸易顺差，以及委员会采用了对商品如日本复印机进口一个强硬的方式，在征收反倾销税20厘。但外交人员表示，欧盟希望与东京谈判解决问题，而不是走上一个代价高昂且破坏性的贸易战，部长们呼吁在工业和研究方面与日本进行更多的合作。
美国农业部长李察林警告欧洲共同体昨天会担当产品如美国豆油新税面临严重的报复。在新闻发布会上说，之前预定的演讲，林说他不认为税收，这是仍在讨论阶段，会被批准。他说，美国将采取报复行动，因为如果认真实施，税收会对美国农民相当大的影响。
在澳大利亚外汇市场现货量跃升至创纪录的226亿3000万美元在一月的一天，从十二月的161亿8000万和去年同期的82亿7000万，央行在其月度报告中表示。此前的纪录是175亿1000万元去年八月。峰打破了稳定的15至170亿元一天，在1986下半年看到交易趋势。包括远期交易量为270亿1000万元，总交付的一天（134亿3000万澳元）和195亿6000万（84亿8000万）十二月，99亿2000万（58亿8000万）一年前，该银行表示。
农业部预计将减少牛肉和从四月1987 / 88猪肉官方干预价格，但稀释比例尚未确定，业内人士称。他们说，生产价格是制定干预价格的基础，因为由于低的粗粒进口价格导致的复合饲料价格下降，所以一直在下降。去年十一月，一个咨询小组敦促政府工作，减少官方设置的高农产品价格，以更接近于国际价值的水平，增加的来源。在日本，政府为支持国内生产的牛肉和猪肉价格稳定的区域体系。稳定区是由半政府畜牧业促进公司保持（LIPC）通过缓冲库存的业务在批发市场。该1987 / 88的牛肉和猪肉价格稳定区将在3月底的一个顾问小组向农业部建议在3月25日的一次会议上的价格区，部官员说。目前，去势牛牛肉的标准或最底的价格，称为雪花牛肉，是每公斤1400日元，而它的上限是1820，他们说。其他的牛肉价格标准，从奶肉牛主要生产，现在是每公斤1090日元的上限是1420，该官员说。猪肉标准价格现在每公斤540日元和天花板760。他们说国内的牛肉干预价格影响了进口牛肉在国内市场的销售价格。日本设置进口牛肉进口配额。半政府机构进口大部分的释放它在试图避免jeoparadising国内牛肉价格其他牛肉类的标准价格线批发商或处理器，他们说。
台湾中央银行发行的120亿台湾元美元的存单发行六十亿昨天把CD的问题后，今年到目前为止的1154亿7000万元，银行官员告诉路透社。新的光盘有六个月的期限，一年，两年，承担的利率从4.07厘至5.12厘，他说。这个问题旨在帮助遏制M-1B货币供应的增长，这是大量外汇储备的结果。现在的外汇储备总额超过510亿美元。
台湾央行正在考虑放宽货币限制减少510亿美元的外汇储备的建议，当地一家报纸今天报道。中国时报，与政府有密切联系，援引央行行长张继正说政府已经原则上同意放宽金融限制。该银行正在考虑允许企业和个人持有外汇和投资于外国股票的第一次，常被引述说。所有的外汇必须现在交给本地银行，并进行本地货币兑换。企业和个人只能投资于外国政府债券、国债和存款证明。中央银行和其他政府官员无法对该报告作出评论。经济学家表示，政府可能会放宽外汇管制，但只会逐渐。他们说，庞大的外汇储备，主要来自于美国的巨额贸易顺差，使台湾成为美国贸易保护主义的目标。台湾与美国之间的贸易顺差上升到136亿美元美元去年的102亿比1985。”中央银行必须朝着这个方向走，“苏寒说，首席经济学家与国际商业银行的中国。”如果他们不加快速度，华盛顿可能会报复，真的破坏台湾。”
津巴布韦的国有粮食局交付玉米（GMB）将下降超过65厘今年，经过长时间的干旱，农业行业人士表示。他们说1987玉米交货时间预计将下降至约520000吨，从去年的1.6百万吨。约60厘的玉米将由大型商业农场主和平衡的小农生产者交付。虽然这将是自1980以来的玉米交付的最低水平，该消息人士说，有没有在津巴布韦的粮食短缺的危险。而年度玉米消费量预计为750000吨，全国库存目前大约1.8百万吨，这意味着即使有大幅降低生产今年津巴布韦有足够的玉米在接下来的三年。消息人士说，较低的玉米作物将由25厘增加棉花产量为315000吨，比去年的248000吨抵消，通过增加20厘大豆交付100000吨84000吨1986。
挪威议会已经批准了对南非的一个广泛的贸易禁令的一个关键漏洞，但左船东通过有争议的石油运输在挪威油轮可能继续，政府官员说。单方面的抵制行动使国内公司直到九月年底才开始切断与南非和纳米比亚的贸易关系。虽然禁止原油运输到南非的挪威油轮，抵制行动是一个关键的例外，其最终目的地是决定在海上的船只。石油货物经常被转卖后装，批评者说，门会打开继续运往南非。挪威油轮向南非提供约30厘在80年代初的原油进口，但贸易大幅下降，在过去的三个月只是一个货物，贸易部官员说。最新的贸易数据显示，从南非进口下降36厘至160挪威MLN冠在1986前八个月，而出口骤降52厘265 mln冠从年前的数字。国会议员们说，现在的抵制法案在本周晚一周后进入了正式批准的国会上议院。
英国央行表示，在上午的会议上没有在货币市场运作。此前，央行曾预计赤字在系统在今天的某些450百万英镑。
塞浦路斯油轮在波斯湾被点燃后昨日伊朗炮艇发射导弹的时候，航运人士引用日本油轮今日报道。没有伤亡和油轮的支点，满载原油，被拖往迪拜拖后他们扑灭了火，消息人士说。伊朗炮艇袭击之前但重心近打卜穆萨岛无预警通常检查船舶的国籍和货物，他们说。
分析人士预计，新的多头牲畜传播活牛期货继昨日USDA 7-状态牛饲料的报告。美国农业部在二月公布了高存款，这可能会拖累未来数月的牲畜期货。同时，持续强劲的销售在本月将支持四月合约。分析师表示，六月交割的合约可能会在四月的25至50美分的较低的时候开放，可能会持续稳定的开放。廉价的玉米还把牛饲料的主要诱因，据美邦牲畜分析师汤姆奥黑尔机场。”他们没有地方送粮食，“他说。分析师表示，强劲的每日基本面可能会增加到附近的支持，而目前的折扣为现金市场可能会抵消大部分的影响的报告。现货市场强劲，可能掩盖了报告，”罗宾说富勒，农业分析师的分析。她补充说，即使存款超过了平均交易猜测，许多交易商预期的高存款。工作不负，尤其是六月以来的技术修正和八月活牛期货自上周起，GH米勒分析师杰瑞吉德尔说。他表示，目前的市场态势将为附近的一个月提供更多的支持。饲养场营销已经运行在一个比预期的速度。莱维特，对于雷曼分析师表示，饲料下降五厘年初牛、一三厘下跌的市场预期。但一月的报告显示，公司在一年前的101、二月市场PCT在100厘，莱维特说。”到目前为止，我们还没有看到任何下降的市场。他们（饲养场经营者）销售比他们预期的第一季度更牛，这是一个积极的发展，”莱维特说。吉德尔还指出，市场对于三月初速度比一年前。饲养场不落后，保持100厘的营销步伐。
台湾计划今晚招标450000至475000吨美国玉米，出口来源说。他们说，招标人要求从四月到十月交货的11种货物，以早期装运港离岸价格或西北太平洋。
美国的经常账户赤字扩大至创纪录的368亿4000万美元在1986十月12月4日季度收支平衡的基础上，从修正后的352亿9000万美元在第三季度，商务部表示。此前，该部表示，第三季度亏损362亿8000万美元。为全年的1986，经常账户，一个广泛的衡量贸易的表现，是在赤字达到创记录的1405亿7000万美元在1985一1176亿8000万DLR赤字后。该部说，增加的商品贸易赤字在第四季度从371亿美元到384亿美元在第三季度为赤字恶化的主要原因。净服务收入下降到55亿美元在最后一个季度从六十亿美元在第三季度。目前的帐户包括商品和服务贸易以及美国金融交易与世界其他部分。该部门表示，所有1986的商品贸易逆差从1244亿美元增长到1477亿1985。净服务收入分别为223亿元和217亿元1986，1985相比，该部门说。净单方面转移在去年第四季度，包括外国援助和政府养老金，从第三季度的42亿美元下降到39亿美元，美国政府给予中东国家少。对美国银行业的负债增加353亿美元报道外国人十月和十二月之间增加了第三季度的301亿元后。从全年来看，这些负债增长774亿元1985 404亿元上涨后。该部门表示，第四季度，日本银行的国际活动和美国对金融并购的强劲需求推动了美国的资本流入。外国人对美国国债海外净销售额为27亿美元在第三季度500美元购买后MLN。外资净买入其他比第四季度的118亿美元的美国国债证券，以172亿元在第三季度相比。所有1986个，证券包括美国国债的外国购买了创纪录的707亿美元，1985超越以往的记录509亿DLR总。在去年第四季度美国银行公布第三季度对外宣称193亿DLR增加后涨299亿元。美国销售的外国证券涨到27亿元300万元在第三季度由于尖锐的外国股票和债券的抛售，该部门说。流出美国对外直接投资下降到57亿美元从八十亿美元在第三季度。在美国的外国直接投资的国家在第四季度的144亿元增加56亿元，在前一个季度相比，由于加强了收购，该部门说。在美国外交官员的资产增加了800美元美国十月和十二月之间取后第三季度上涨154亿元。为全年的1986，外国官方资产增长了334亿美元后的1985减少19亿元为外国货币当局大举干预外汇市场在年底由于美元下跌，商务说。
美国众议员Dan Glickman，d-kan。，对小麦众议院农业小组委员会主席，大豆和饲料粮，说他今天会提出议案，将所谓的0 / 92的概念，小麦和饲料谷物生产商。Glickman告诉路透社的措施将允许1987的冬小麦生产者和1988饲料粮生产接收不少于92厘的收入补助不管多少面积他们种植的可能性。他还说，他的法案将保护计划的参与者在活动减少的收入支付市场价格高于贷款利率。
英国财政大臣奈吉尔劳森，他提出的1987财年预算88议会，说英国经济增长预计为1987日历三厘。他说，财政部预计国际收支赤字，经常账户余额在1987 25亿英镑，在1986一11亿的缺口后。通胀预期是4厘的1987，最后他说，加上可能超过4.5厘的夏天才回落至4厘年底。对财政1986 / 87可能的产量相比，1987 / 88计划为40亿英镑不变，劳森说。虽然没有明确的目标是为广泛的英镑立方米货币供应，劳森说，广泛的资金将继续考虑在评估货币条件，以及汇率。1986 / 87的出材率低为主要是由于在一般的非石油税收的浮力，和公司税特别是越来越有利可图的业务部门支付。石油价格，劳森说，他坚持自己先前的假设，北海原油平均价格将在每桶15美元的日历1987。财政部还将努力保持为1厘的GDP在未来，他说。
美联储进入美国政府证券市场安排二十亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易以16厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。
意大利的回应，抗议美国大豆生产者关于拟议中的欧洲共同体（欧共体）税对植物油脂并不令人鼓舞，美国大豆协会弗鲁格尔（ASA）董事会主席乔治说。弗鲁格尔，前往美国三个大豆生产国的代表团目前正在游说游欧共体国家，在采访会议从意大利外交和农业部官员告诉路透社，没有取得多大的鼓励希望意大利将投票反对该税。弗鲁格尔说他的代表团从意大利农业部得到负面的回应，但外交部的态度出现了“更真实”。他说，税收是歧视的美国农民因为它基本上是要求他们帮助金融欧盟共同农业政策（CAP）油籽。要求欧盟国家可能会投票反对拟议的税收，他说，“实事求是，从信息我们得到，它看起来像英国，德国，希望荷兰和丹麦。”他的代表团还希望说服比利时投票反对这个问题，他补充说。什么样的形式他认为美国报复行动可能采取的电子商务税收提案弗鲁格尔批准事件问，说工业以及农产品可能涉及。美国农业部长李察林警告EC昨天如果制定税收面临严重的报复。作为新当选的总统韦恩班尼特昨天表示，在海牙的美国大豆生产者有信心，该税将被拒绝。
美国众议院民主党人对小型和中型农场的目标是由两家美国众议院民主党人提出的建议，受到民主党人在众议院小组委员会的欢迎。总而言之，这是我见过的最好的新想法，说：”众议员Dan Glickman（d-kan。），对小麦众议院农业小组委员会主席，饲料谷物和大豆。”这是第一次努力建设性的建议来作为替代的（里根）政府的农业计划。计划”，由代表。提姆Penny（明尼苏达州民主党人）和拜伦多根（D-ND），将提高目标价至5美元每蒲式耳小麦和玉米3.50元。生产者可以获得不足支付高达80的PCT正常收益率却不超过30000步和20000步的小麦玉米。该提案还需要20厘面积减少，消除通用证书和禁止人不积极从事接收程序效益农业。道根说，该法案将在五年节省240亿美元，保护家庭农场和消除股票的无追索权的贷款会因为政府积累了。然而，众议员帕特-罗伯茨（r-kan。）说，该措施将“参与决定和界定谁是联邦政府的农民家庭。”罗伯茨说，法案，例如，将限制计划支付给堪萨斯西部500亩小麦生产。面板上的其他共和党人质疑该法案将确定一个人积极从事农业，因此有资格支付。
欧盟委员会正在考虑提出了新的更高的最低标准为硬粒小麦销售为干预商店，欧洲共同体人士说。他们说，一个文件的起草委员会官员提出的最大湿度水平降低至13厘14，增加最低重量78公斤每百升76、紧缩等技术标准和一些新的介绍。在电子商务的硬粒小麦当前公众股是1.15百万吨，其中近1.12万在意大利。
美元对欧洲货币的适当水平附近的日元，并进一步下降可能损害货币的信心而危及世界经济增长，央行高级官员说。董事会成员莱昂哈德gleske还告诉一个外汇协会会议目前主要货币汇率”可以被看作是一个中期的角度平衡水平。”他说，最近巴黎协议对货币稳定政策和加拿大五组之间的协调可能预示着“更大的汇率稳定的时代。“巴黎协议不，然而，尝试建立汇率目标区，永久gleske强调，这些目标将是极为困难的同意并执行国际水平。”目前的水平，美元也不再被认为是严重高估相对于欧元和日元，“gleske说。他说，美元已经下跌更对重要的贸易国如加拿大、韩国的货币，台湾和香港，进一步下跌可能仍有必要。但“美元进一步贬值对欧洲主要货币和日元可能不是最好的方式恢复到一个完全竞争的地位，作为衡量其加权的外部价值，”他说。事实上，在美元汇率进一步明显下降，将两大危险，gleske说。首先，在日本和西德等国际收支顺差较大的国家，它会阻碍经济的增长，从而减缓实际收入和国内支出的增长，从而消除盈余。其次，在美国，它可能会损害投资者对美元的信心，从而减少他们愿意支付巨额财政和外部赤字融资，gleske说。gleske也强烈怀疑为货币绑定目标区的国际体制，在窄频带互相波动，可以建立。例如，美国对外国资本的依赖，需要在高水平上设置利率，但国内的考虑要求低的目标，这样的目标可能会导致政策冲突。如果目标区被建立，这将给其他国家的压力，以降低他们的利率甚至更多，尽管这可能是在与他们的国内形势和优先事项的冲突，“他说。gleske补充道，“针对汇率甚至在一个宽的边缘会遇到严重的反对有明确感知为国内外政策优先权之间的冲突的可能性。”在谈到巴黎的货币协议，gleske表示其稳定汇率的过分依赖于当前的利差维持的机会。这些机会似乎我休息至关重要的预期，目前的利率结构，及其背后的货币政策，将保证在未来几个月经常账户失衡顺利融资。”gleske说汇率调整过去的经验得知，市场倾向于不耐烦，因此往往会过头。”他说这“似乎是不必要的，应该尽可能避免。“货币政策可以帮助做到这一点，但如果市场认为财政政策承诺的变化将导致国际收支的平衡，他说。
光，零星阵雨覆盖地区的冬小麦在华北平原，在截至3月14日的一周，湿润土壤的小麦，刚刚打破休眠在中部和北部地区，美国农业和商务部门联合农业气象设施说。在其国际气候和作物的总结，该机构说，南部的冬小麦地区是在早期的营养阶段。高于正常的二月华北平原上空的气温，使冬季谷物在南部早期打破休眠。在江苏南部，安徽，河北东部，湖南，江西，福建，和zheziang暴雨中，扭转了二月的降水低于正常模式。该机构表示，这些地区的潮湿天气为种植水稻提供了充足的水分，减少了灌溉的需求。在广西、广东早稻地区天气大多干燥导致持续的水稻种植灌溉，它说。
潮湿的天气覆盖的南里奥格兰德州，巴西在截至3月14日的一周，有利于大豆大多设置填充的豆荚，美国农业和商务部门联合农业气象设施说。在国际气象和作物的总结，该机构表示降水量最小覆盖大豆产区在圣卡塔琳娜州，巴拉那，和南马托格罗索潘。在这些地区的土壤水分充足，满足作物的水分需求，减少作物的潜在压力，它说。该机构称，二月降水量高于巴西大部分地区的正常值。每周气温均低于正常水平，它说。
农业部长李察林将与主要粮食出口公司今天的代表，和补贴的小麦受到苏联可能会被讨论，对林的助手说。今天的会议，将开始在1500点东部时间（2000时），是按出口商的要求，该助手说。EEP（出口促进计划）是很明显的一个东西（出口商）想谈，但他们没有任何议程，据我所知，“林的助手说。民营企业出口官员会晤，定期与林讨论农业政策和出口情况。该会议是否会促使任何美国行动的问题上，是否莫斯科将提供出口奖金小麦是不确定的，该助手说。我不知道他们会告诉我们，我们已经不知道，但我们会听到他们说什么，”林的助手说。美国农业部官员说，据他所知，已经有向苏联小麦在EEP没有进一步的行动。
美国农业和商业部门联合农业气象部门称，在截至3月14日的一周内，干旱天气将进一步进入南非的无橘州的玉米三角洲。在天气和作物报告的总结，该机构说，零星阵雨持续整个德兰士瓦，但干的口袋，坚持在东北部和南部。温度平均一至四摄氏度以上的所有粮食领域的正常，强调谷物灌浆玉米在接收最轻的降雨，它说。该机构表示，在二月降雨大部分地区接近至高于正常，但早期的热，干燥的天气降低了北德兰士瓦和南奥兰治自由邦的部分产量前景。
美国农业和商业部门的联合农业气象部门称，除了在法国西南部、意大利南部和希腊以外，大部分欧洲农作物在3月14日结束的欧洲作物领域的干旱天气。在国际气象和作物总结，该机构表示，希腊雨雪混合覆盖。在英国，法国，意大利北部的冬季谷物仍然处于休眠状态。谷物usuaually打破休眠的三月。在东欧的冬季谷物通常打破休眠在四月初，它说。在巴基斯坦北部和印度北部，有阵雨改善灌溉供应，它说。通常情况下，小麦收获是underwaty印度中部和刚刚开始的北方，大部分地区四月下旬结束。印度南部有阵雨改善灌溉用品，扭转了二月的正常趋势。夏季水稻通常在最南部地区的繁殖，它说。在菲律宾，大多数降雨范围仅限于中央岛屿，持续二月的干燥的趋势在吕宋岛和南部棉兰老岛。局部大雨点的印度尼西亚和马来西亚的降雨一般都是通过这些岛屿减少的。在二月，当地的暴雨可能造成爪哇的洪水泛滥，它说。天气干燥的二cnsecutive周强调摩洛哥冬季谷物，临近的抽穗期，该机构说。在南洋的其他地方，从北泰国到越南北部的干旱天气，从北方到北部的干旱地区，有了一年的小雨。气候干燥的天气覆盖了阿尔及利亚西部和中部的冬季，但土壤湿度很可能满足作物的需求。在阿尔及利亚东部和突尼斯的光的淋浴器保持了足够的水分，作物生长，它说。该机构称，在未来几周内，由于冬季谷物提前通过关键生育期，降雨将在未来几周内进行。
英国财政大臣奈吉尔劳森的预算演说是对分析师的声音和很好的平衡，如果稍有欠缺的兴奋。在银行基准贷款利率的削减是现在广泛预期的明天，与大多数预测的一半点下降。下个星期，一个后续的半切点。”但无聊可能值得总结，“彼得费尔纳，在经纪人杰姆斯卡佩尔和CO，英国经济学家说。”这是一个非常，非常审慎的财政预算。”李察杰夫瑞Hoare Govett的经纪人说这是一个平衡的预算内支出水平平保持政府的哲学范畴。多数分析师表示，财政方面的预算是非常合理的，但却没有提供任何新的货币政策。正如广泛预期，劳森将他的“财政调整”之间的1987 / 88为削减目标从71亿40亿英镑，从29到27厘。对于货币供应M0窄测量目标削减个人所得税基本税率，保持unchangd在两至六厘，而广义的英镑立方米骨料目标是下降。杰夫瑞和费尔纳说预算明确为明天的英国基准利率降半点的方式，但当局不批准立即大幅度削减。许多分析师和货币交易商预测一个完整的一个点明天。”英格兰银行将不采取任何行动，它会逆转后，”杰夫瑞说，但他进一步增添了半个点的下降很可能在不久的将来。从今天的演讲主要担心的是通胀前景，给出了包含在它的宽松的货币政策的迹象，斯克林杰维氏经济学家李察霍尔特说。霍尔特指出“相当宽松”的通胀预测的4 end-1987 PCT，并表示低利率可能导致从强硬的财政立场会造成长期的关注。”一个更高的目标可以为在长期内是可取的，”他说，虽然较低的抵押贷款利率在基准利率下降后会有一个抵消对通货膨胀的影响。这一预算将激发大量的短期信心，但这是“不是一个很好的财政预算，”他说，他将希望劳森说更多关于过度的流动性积聚的危险，但总体而言，不太关注通货膨胀的复苏。费尔纳指出，汇率是保持货币政策的“前沿”，但表示，当局可能会在这方面是非常谨慎的。他说，他们不太可能会毫不犹豫地保持利率稳定，如果英镑显示出任何过度的弱点的迹象，他们可能会再次提高利率。大多数分析师都同意劳森增强了预算的可信度采用现实的预测。提高对经常账户赤字的预测从1.5到25亿英镑1987不会扰乱市场，这是已经贴现的金额，杰夫瑞说。这40亿英镑为目标了信誉良好的产量为1986 / 87，这是现在还预测为40亿英镑。但分析人士称，财政预算案没有给出任何明确的指示，关于大选的时机，这必须在六月之前举行，1988。一些人认为这是一项调查显示，今年六月，他指出，如所得税削减和不提高对酒精和烟草税的决定，立即成为可供选择。但也有人说，它保持了几个选项打开，这是不可能的，推导出太多了。杰姆斯卡佩尔的费尔纳指出，通过财政审慎，劳森一直保持开放的可能性，一个秋天的选举中不会有“自食其果。”李察杰夫瑞，他于六月大选的可能性，称这是重要的大臣已经没有对预算公开购买的目的选举的胜利。不过，他说，这很可能会导致保守党的大选前受欢迎度的提高。
法国银行预计短期工业活动持续复苏，但在法国的失业率达到创纪录的10.9厘的任何改进的前景仍然黯淡，法国央行在其月度报告说。上升在所有工业部门的活动除了农业食品部门二月多于一月的下降，而建筑和土木工程经历了复苏的出现可能延长在接下来的几个月里。银行称，国内需求上升，出口形势好转，尤其是向欧洲共同体（欧共体）。库存减少和订单量的水平，与农业食品工业的例外，大幅改善。此外，零售价格与上个月的工资稳定。生产中除农业机械和航空所有板块上涨，它的稳定，和船舶建造，它拒绝。汽车工业是在二月活动上升的主要受益者，与国内及出口订单上升。在消费品领域，活动急剧上升，尽管在制药公司在家居用品行业，稳定性下降。在半成品中，产量大幅上升，有助于建筑材料的强劲增长。但在过去的2个月中，零售业的活动略有下降。
经济学家表示，二月，美国住房统计数据出人意料的强劲，不能被视为一个迹象，表明经济正在产生任何动力，也不足以引起第一季度增长预测。上个月的建设是由两个因素推动的，特别是温和的天气和低的抵押贷款利率。但经济学家表示，季节性因素使得对经济的刺激很难评估，如果有的话，在未来几个月内会出现房屋的变化。在一个稳定的撤退之后，抵押贷款利率似乎接近了。美国房屋开工增长2.6，PCT二月经季节调整后的年率1.851万单位从1.804万一月。这是自四月以来的最高速度为1986。的速度，是未来建筑许可证颁发爬4.4厘到季节性调整后的年率1.764百万辆下降11.52厘至1.690后一月后。”二月的天气通常更为不利的家庭建设。由于季节性因素，很难确定这意味着经济的道路，说：“莱斯利艾伦的折扣公司的房屋报告是季节性加权，以弥补与天气有关的挫折。其结果是，温度温和膨胀的统计。经济学家说，低利率抵押贷款利率也正是上个月的一个刺激因素。但一些认为利率将上升，现在巩固之前在春末和夏初。”建筑工人正在当前的抵押贷款利率，说“我们现在做的，”说，在华盛顿的美国储蓄机构联盟标志奥伯林斯基，其成员多为家乡建设提供融资。但奥伯林斯基怀疑有率更下行之势因为他预见更高的通胀和美国经济的一些整体提高。他预计利率获得50至100个基点，在初夏从9.50厘定息二月生效。去年十一月，住房抵押贷款固定利率约10.30厘。正如预期的那样，在壳体的强度主要集中在单家机构。多家庭地区-通常代表的租赁单位-仍然是由于高空置率和增加的资本成本等单位的税收法律变化后生效1月1日。独栋房屋开工年率上升到5.6厘至1.317百万辆。多家下降4.1 PCT的534000。”在单一家庭部门的力量表明，低抵押贷款利率正在做他们的工作。但我们不可能看一个很大的增长潜力，”美林证券资本市场麦卡锡说。麦卡锡指出，住房报告，连同美国就业增长超过预期，工业产出和二月零售销售，可能会导致一些观察家开始挥舞着“四厘GNP的横幅“第一季度。在第四季度国民生产总值增长1.3厘。但麦卡锡，谁仍然预计第一季度实际国内生产总值为2.5厘年利率或略高于，不认为增长将在未来的回升。”大的故事是库存重新建设，现在，不是所有的都是故意的，“他说。例如，美国汽车制造商们已经背负着高库存，生产8.3百万辆的年增长率在二月与国内7.3万汽车销售比较。因此，在库存可以在第一季度的国民生产总值的贡献，他说，他们可能会导致缩减生产和第二，生长较弱。”如果大部分的第一季度的增长是库存和不能识别任何出口需求的提高，然后在第二季度柔软的潜力，”艾伦同意莱斯利贴现公司他还在评估第一季度国民生产总值前景。美国联邦储备委员会主席沃克尔保罗上周表示，目前的数据并没有显示贸易的恶化已经逆转。”同时，我们抽了库存在第一季度，我们可以预见到在第二生产放缓，”乔警告说普罗西克麦卡锡克里桑蒂和马菲公司，他预计第一季度增长约三厘。
众议院批准了一项法律，使1987个冬小麦和饲料谷物的农民受到美国中西部的洪水去年即使他们没有植物获得至少92厘的联邦收入补助。0 / 92次试点项目，旨在协助堪萨斯、奥克拉荷马的农民，密歇根和密苏里的部分地区，是由一个304-100投票通过并送交参议院。虽然该法案包括一个缩小版的0 / 92的规定获得了里根政府的批准，美国农业部门暂扣其支持措施。美国农业部说，该法案将鼓励农民购买农业保险，低于政府提出的大规模修改农业计划。该法案将允许他们种植冬小麦生产者防止1987作物去年秋天接受92厘的补贴会有。要有资格，冬小麦的农民不能在这片土地上种植不同的作物，虽然他们可以用土地来放牧或种植干草。美国农业部估计，这项规定将节省30万元，主要是因为减少农作物没收。该法案还将帮助200饲料粮生产沿密苏里河和密西西比河的人被禁止种植庄稼今年因为残留损伤从去年秋天的洪水。此外，这项措施将要求美国农业部向去年秋季批准的农业部提供全面的付款给农民以获得紧急援助。目前，由于索赔超过400万元的拨款，美国农业部计划提供在该地区的农民在灾害损失74美分的每一美元。政府表示反对该法案，因为，在救灾的400万元扩大，会阻碍鼓励农民购买农业保险作为一种替代联邦救灾援助。美国农业部还说，该法案的0 / 92的规定比政府的建议，所有主要的商品提供选择窄，会产生微不足道的储蓄。美国农业部说，1987个冬小麦农民的0 / 92的选择会产生净储蓄约30万元，而充分的补偿要求农民灾难袭击将耗资约135万元，这必须由国会拨出。提供的饲料粮将耗资约五万元。美国农业部估计，该法案是111美元万总成本。一月，参议院批准了一项法案，将使1987个冬小麦的农民申请灾难援助款项。但参议院的法案将不会提供0 / 92选择小麦和饲料谷物生产者或提高400 mln DLR吸在灾难援助计划。
洪都拉斯已被授权购买75000吨美国小麦，15000吨美国玉米，和现有的PL 480协议下约6000吨美国牛油，美国农业部说。该部表示可能购买小麦，价值8.5万元，玉米，价值1.5百万，和牛油，价值2万元，3月24日和1987年8月31日之间，和船舶从美国港口和/或加拿大转运点的9月30日。购买授权覆盖下的协议规定的全部数量，3月11日签订。
美国农业部表示，美国的私人出口商在1986 / 87营销季节向未知的目的地销售350000吨的玉米报告。市场营销的一年为9月1日的玉米。这是第二天运行，出口商已经报道了玉米销售到未知的目的地。昨天，他们报告销售额为150000吨到未知。
欧洲共同体可以决定增加谷物共同责任税和扩大其范围覆盖谷物替代品如果委员会的1987 / 88的农场价格包由成员国，反对埃德加派，英国的农业商会ukasta副总裁说。目前，委员会提议征收率保持在三不变，但却在PCT，饲料制造商在格拉斯哥共进晚餐，说这可能会改变如果有争议的计划削减谷物价格和介绍油脂税受阻派伊说ukasta将继续战斗的谷物征收“牙齿和指甲”。然而，在欧洲法院争夺电流调节应用征收合法性测试的情况下，这是由欧盟饲料制造商组织fefac支持的，是不是现在会听到直到1987年底，他说。
从四月到十二月的1986，产品信贷公司（CCC）发行的38亿5000万美元价值的通用证书和18亿没有被交换到了1987年1月1日，美国农业部说。该部门表示，一个额外的43亿美元的证书已授权发行在一月至8月，1987。这些证书将提供充足的玉米和小麦的供应充足的粮食作物的其余部分，该部说，该部在一个总结农业前景报告。通过证书使股票的自由化使美国的粮食在世界市场上更具竞争力，它说。该部说，去年夏天，例如，证书交换了215百万蒲式耳玉米。这有助于增加市场供应，所以农场的玉米价格约为每蒲式耳2元，比他们否则会低一些。较低的价格可能导致40至50百万蒲式耳的使用增加，它说。该部门表示，1987财年政府支出对农业计划预计将下降一半，从1986的258亿美元十亿美元。在1989和1988期间，上半年1980的成本升级将逆转。如果目前的政策仍在实施，每年农业项目支出1992将从去年的创纪录下跌超过八十亿美元，它说。该部门表示，总统的预算提案将削减农业项目1988-1992年额外支出240亿元。1987、国外经济增长预计将保持接近2.6厘，和1986一样，但在1980-86 2.4厘的平均，它说。部分由于这一改进，美国的出口量预计将增长在1987财年为七年来的第一次，该部门说。
在美国农业部的交通和贷款计划即将到来的变化被美国农业部官员概述。解决国家的粮食、饲料协会的年度会议上，汤姆vongarlem，美国农业部的国家和县级业务助理副局长，说了以下的变化正在考虑由美国农业部。本周，美国农业部的运输援助计划将在本周提出，小麦、大麦和高粱的运输援助计划终止。美国农业部的储备轮换计划的变化也在考虑之中，vongarlem说。而部门没有做出任何最终决定，禁止在保护区碧云转动辊粮食使用沉重的考虑，他说。他说，贷款利率的变化肯定会被看为明年的作物，可以选择在现金和在考虑的证书中的大豆贷款。vangarlem说他绝对不会延长1987作物程序注册，说他认为没有理由在这个时候这样做。他还表示，小麦将不考虑在保护储备计划下的现金奖励。
美国七大农业团体将发表一项联合声明敦促国会领导人不修改现有的农业法的不寻常的步骤。众议院农业委员会主席基卡de la加尔萨会议之后（d-tex.）和参议院农业委员会主席帕特里克•莱希（D-VT），该团体发表声明说，国会议员应该“抵制大修15个月的旧法，这是其第一次农作物销售年度经营。“农场团体包括美国农场局联合会，美国大豆协会、国家牧民协会，全国玉米种植者协会、全国棉花委员会，全国猪肉生产者委员会和美国稻米生产者立法组。声明说，国会不应修改1985农业法案”这样的法律可能会产生预期的影响使农业的同时保持农业收入在出口市场上更具竞争力。“我们坚信美国的农民现在需要的可预测性和确定性在农业立法才能有机会作出适当的生产和销售的决定，“团体说。
堪萨斯州共和党众议员帕特罗伯茨敦促里根政府提供的出口促进计划，往来港澳通行证，到苏联的补贴。在一家国外的农业小组委员会说，罗伯茨说，美国已提供往来港澳通行证到中国和波兰，还应包括苏联。众议员罗伯茨说，已经有一些谈话，EEP的莫斯科的问题没有被提出在里根政府最近因为国务卿舒尔茨出国了。”那很有可能是这样，”汤姆说凯，美国农业部外国农业服务管理员。然而，凯告诉路透社后来，他对罗伯茨的答复并没有基于任何特定的知识。众议员罗伯茨敦促凯传达给美国农业部的高级官员，国会中的一些有利于小麦EEP的莫斯科。”我很高兴能传达这个信息，“凯回答。早些时候，凯上周门”尚未在EEP苏联封闭所重复的农业部长李察林的声明。”
美国农业部长李察林告诉几个最大的粮食出口企业和农场组织的代表，他没有资格评论他们的请求，里根政府向苏联提供补贴的小麦，根据今天的会议的参与者。”他（林）简单地告诉我们他是没有资格谈EEP（出口促进计划）主动向苏联，说：”霍费尔，全国农民专业合作社理事会副主席。在会议的另一个参与者，谁不愿透露姓名，说林是“反应迟钝”的集团的要求。会议的参与者包括嘉吉公司，欧洲大陆粮食公司，德莱弗斯路易斯公司，工会股份合作交流，全国小麦种植者协会，全国农民合作社协会，在其他，参与者说。农业部副部长梅尔斯和副部长丹尼尔Amstutz还参加了30分钟的会议。霍费尔描述为“同情林但不置可否，“他说他以为发现“对林的挫败感”不能够积极响应集团的要求。粮食行业代表称，一些参与者“困惑”，美国显然不愿意把内阁会议EEP的小麦提供给前苏联。”有一种感觉，有更多的接受（的想法）在内阁会议现在比以往任何时候都存在，“这个官员，谁不愿透露姓名，说，指的是一个EEP小麦提供给苏联。这名官员说，没有压力的议员们在林使EEP提供莫斯科大量。提醒参议院农业委员会主席帕特里克•莱希（D-VT）曾写了两封信给林敦促这样的要约，该官员说，林收到了几乎没有电话从立法主体。但霍费尔说，在白宫的重要问题，而不是政治压力的情况下，有可能抑制林。
“日元升值萧条，“日元走强，篡夺了“哥斯拉与海怪”作为日本最喜欢的恐怖故事。日元兑美元的40厘飙升在过去的两年里已经害怕外国人与40 DLR瓜的故事，120 DLR从机场乘坐的士，15000元一个月的租金。但“日元升值萧条，“像许多日本产品，是外国消费，当地人和长期的外国居民说。”这真的不贵。我不关注生活成本，”谢丽尔里士满说，一名25岁的加拿大英语老师在东京。里士满说，她有1635元一个月的“聊天”40小时一周英语日本人希望学习语言。326元一个月她租一个阳光、安静的两居室公寓有20分钟的火车从新宿，东京的一个主要的商业和娱乐区，并设法送回家一个月平均320元。她花了不到6.50元的食品一天尽管吃了一天一次。”午饭我买teishoku（特价）配备荞麦（荞麦面）或炸猪排，泡菜，味噌汤，米饭和茶，虽然她只需要咖啡作为早餐和晚餐的三明治。没有人认为东京是便宜，但长期居民不需要花2000到15000元一个月花了外国企业在西方风格的房子内部高管。公司有其他感觉。他们说，他们必须支付的价格，以使最优秀的人需要重新进入日本日益有利可图的市场。”你不能指望人们从纽约或悉尼搬到贸易。这是不合理的，”国际商业机器公司的一位发言人说（IBM），它支持西方的生活方式为350多名外国人在东京。东京是世界上最贵的城市，为商务旅客，本月发布的一项调查显示，在国外的就业情况表示。发现商人游览东京的平均花费超过300元一天。而商人只能选择来这里，许多游客，尤其是来自欧洲，选择访问南洋阳光和更便宜的地方。日本旅游局估计，“日元升值萧条”引起的11.5厘降在外国游客数量去年日本。那些人试图削减开支，以减少购物，它说。打击“日元升值萧条”和旅游业的不景气，旅游局编写的一本小册子，“在日本经济的旅行。“这给预算节省寻找中等价位的酒店和日式旅馆的提示，便宜的寿司和公共浴池而得到一个“揭示在日常生活中日本的一瞥。”“房子居民，在东京的新大久保爱酒店区的中转酒店，提供更智慧的建议。9.80元一晚，史葛Perry，一个23岁的萌芽的英语老师来自新西兰，股暖气，泊位规模的日本“翻牌房双人房。”佩里预算一天26到33元，他找工作。”通常我吃teishoku”400日元，但有时我会挥霍在闪动的，550日元可以吃至少两小时无限比萨”。不过，有凹痕的预算费用。”他说：“我今天要花600日元来干洗我的西装外套。
贸易来源证实了此前的一个初步报告，孟加拉国在上周和周末购买了200000吨的可选择性来源饲料小麦。他们说，美国大陆谷物公司，美国，赢得了合同，提供欧洲和欧洲其他地区的小麦。它将供应100000吨的速度在美国96.92美元一吨的4月7日第一批。它将提供剩余的100000吨达到93.42元4月16日。
印度尼西亚有商人发出许可证进口棕榈油，避免食用油可能短缺的穆斯林斋月期间，该公司在5月，贸易部长萨利赫告诉路透社记者。”我们已经给予了少量的进口许可，以防止在莱期间的短缺，“他说。他没有给进口的棕榈油的数量，但表示它将来自马来西亚。印度尼西亚，世界第二大棕榈油生产国，此前否认曾给予棕榈油进口许可证。萨利赫在伦敦的交易员们回答一个问题时说，印度尼西亚已发出许可证进口约135000吨棕榈油在四月交付。印度尼西亚，168万人，是世界上最大的穆斯林国家。在斋月期间，穆斯林白天禁食，大饭日落之后。根据中央银行的数据，在1986个月的652000个月里，印尼的原油出口量达到了11吨，这一数字是1985吨的469100吨。印度尼西亚正在扩大棕榈油产量，萨利赫没有解释为什么在莱莱期间可能出现短缺。
马来西亚棕榈仁产量下降到二月的估计为80500吨，从一月修订的83231（原83700），二月98393，1986，棕榈油登记和许可证管理局说。二月，棕榈仁库存下降到45870吨，预计一月和去年二月的85595（65100），的55693吨。
日元债券期货的全球贸易是指日可待，他们预计将很快在伦敦国际金融期货交易所（Liffe）和芝加哥期货交易所（CBOT），债券经理说。”通过海外投资扩大日元资产日元的国际化是对日元债券期货的全球交易成功的关键，说：”katsuyuki okayasu，对山一证券有限公司的债券部总经理。”但东京的命令是必要的LIFFE日元债券期货市场主要的刺激，“说”dezuka，新的日本证券公司金融市场部副总经理，一个在伦敦的经纪人日元债券最活跃的。债券期货市场的健康发展，主要依赖于日元债券市场上的大量流动性，日元对交易员有吸引力。他们说，在全世界范围内，日元的现金券在全球范围内都是140兆日元左右，在日本最有代表。CBOT大豆期货价格与伦敦国际金融期货交易所之间的协议在二月初在相互结算预计将连接美国国债期货交易在伦敦和芝加哥，使一个连续12小时的会议，债券经理说，此举是考虑了日元债券期货交易。伦敦国际金融期货交易所是为日元债券期货上市初期接收来自日本财政部去年十二月批准后。但期货市场永远不会扎根，除非他们在债券市场的大量流动性的支持下，交易商说。在伦敦日元现金债券市场的日常交易现在在200到3000亿日元，但投资者的关联交易的程度是未知的，证券债券经理说。日本企业已积极建立他们在伦敦的金融公司，这表明他们越来越多的参与，不仅筹集资金，但管理那里，“dezuka说。在伦敦证券公司的分支机构数量急剧增加，越来越多的美国和英国的经纪人来到东京，有助于伦敦市场的增长，交易商说。日元的国际化也可能是由芝加哥的日元债券交易和纽约今年晚些时候推出，证券经理说。由美国证券交易委员会重点监管障碍最近去除将使CBOT向商品期货交易委员会对日元债券期货合约，他们说。该裁定取消了在发行国未设指定外国政府债务证券交易期货的规定。基本的经纪人公司，美国主要券商的经纪人，已经决定推出日元债券经纪其显示系统在纽约早在四月。CBOT的开始一个晚上的会议，计划在四月结束，也将使日元债券期货交易，野村证券公司公司债券经理说。但伦敦市场仍有障碍。”关于现金债券交割和清算的问题是在生命早期开展的主要障碍，“说KOKI chiyojima，日兴证券公司公司债券管理部副总经理。日兴证券公司的一个公司，日本四大证券公司，负责对这些事情的LIFFE相应。日本财政部将开始发行债券，以期为3月和九月，或4月1日六月和十二月，匹配的期货交割月份。该部现在在一月，六月，七月和十二月支付优惠券。当交割月和利息不匹配，一个20厘税是由非居民债券持有人利息征收，对Liffe的威慑，证券经理说。伦敦国际金融期货交易所可能会等到配个月增加超过数百亿日元债券的未偿还金额，债券经理说。这些债券将用于交付，他们有望成为最便宜的可交割问题导致的低利率，他们说。市场参与者在这里期待一个清算组织是由他们有大量的可交付现金问题的时间设置，使海外上市在1987下半年可能。
英国央行表示已邀请比尔提供折扣的房子早一轮后在11亿英镑的短缺的预测系统。货币市场交易商猜测，央行可以借机信号在英国贷款基准利率减少了切削率在干预在贴现市场。大多数运营商正在期待一个基准利率削减的今天，可能一点，继昨天的预算中，英国公共部门的借贷目标1987 / 88被削减三十亿英镑。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失11亿1000万英镑而上升的钞票流通和银行余额低于目标将拿出约120英镑和20英镑分别取MLN。部分抵消这些外流，国库交易将增加约140 mln STG系统今天。
该委员会发言人说，台湾的玉米进口商的联合委员会向五家美国公司签订了合同，提供462000吨的玉米，供5月10日和10月10日交货。cigra公司赢得了一批56000吨的合同，价格在79.41元每吨FOB美国太平洋西北部的港口，在7月5日和20交付。纽约大陆谷物公司收到三的出货量总计143000吨，价格从90.95到95.75美元每吨C和F台湾5月10日和10月10日之间传递。明尼苏达嘉吉公司花了两出货，共计83000吨，每吨售价92元，92.93 C美国台湾九月/九月10-25交付之间5-20。俄勒冈联合粮食公司获得了三的合同供应93000吨，售价从92.32美元至93.19美元/吨，C和F台湾5月10日和7月30日之间传递。新泽西的加纳克粮食有限公司收到了两批，共计87000吨，在88.90至92.29美元的DLRS C和F台湾7月10日和8月10日发货的。
英国央行表示，上调了估计系统中的赤字从11亿到13亿英镑的今天。银行没有提供任何援助，市场到今天为止，但早些时候邀请贴现所用的借款额度在1430 GMT今天和10厘14天创造条件。
英国财政大臣奈吉尔劳森说，他目前的纯银含量和欢迎今天宣布进一步降息0.5%英国银行贷款基准利率为10厘。然而，他说，他希望看到在英国国内利率下降，循序渐进的方法，虽然金融市场的乐观情绪可能推动大快速移动。他告诉记者说经济记者，“我认为我们不应该冲动。”劳森强调，“渐进性”为主题的经济政策。劳森承认，今天的利率下降是回应他的财政预算的1987／88，昨天公布了议会，为关键的公共部门借款需求设定一个较低的目标（PSBR）1厘的GDP。劳森说，最近的两次降息，都是以半个百分点的形式做出的，在英国，现在是“完全一致”的货币政策。他支持那个说狭义狭义货币供应总量是“内部安全”其波动带两至六厘为1986 / 87和1987 / 88。在他的预算，劳森设置没有明确的目标范围为更广泛的英镑。谈到英国最终加入欧洲货币体系汇率机制的问题，劳森重申：“这是最不可能的，我们将在下一次大选之前进入”他说，英国一直在不断的审查，以保持全面的体系成员资格。但他不会指出这是政府的首要考虑因素。首相玛格丽特-撒切尔夫人去年年底表示，是否加入取决于英国的经济实力决定。但她后来说，这样的行动取决于其他国家的剩余资本管制取消EMS。尽管劳森谴责他说的是“目前英国的选举热”，但他补充说：“这一年更可能有一个选举”。他说，他支持了一个早期的选举，因为它会清除空气。”理想情况下，我们（政府）应该有一个完整的任期，“但事件可能会迫使一个提前调查，劳森说。政府自1979以来一直在执政，必须在六月1988。政治消息人士称，投机活动可能在六月或早在秋季的选举中上升。他说，削减基本税的决定只有88 / 1987“是正确的平衡，经济和政治，”他说。劳森决定限制在标准税率下降两便士惊讶许多分析师曾预测，随着国债资金全部税收收入将允许政府在一个移动的目标达到25厘。但它被称赞今天的政治分析家作为一个精明的举动，而迈向这个目标，不能被反对党公然试图贿赂选民。劳森告诉记者，他是如何获得了他最初的假设下71亿英镑1986 / 87 -三十亿英镑多惊讶。劳森强调，“他们不是一个客观的目标（政府），他们是一个政策的工具”，他说，财政部没有精确的国内借贷目标。但他补充说，“有可能是利率的后果从政府借款的水平变化”。劳森说，他认为，英国的实际利率水平相对较高的利率已经伤害了英国的投资。他说，伦敦作为金融中心的主导地位所创造的条件已经导致英镑的实际利率高于其他国家。劳森说，在英国，三个因素导致的相对利率水平较高。首先，英国的信贷控制取决于利率，由于其金融市场的自由。他说，二个原因是政治上的不确定性所提出的反对党工党的支出计划。第三，他说：“我们没有像美国、日本和西德那样长期的低通胀记录”。劳森预见到伦敦成为全球首屈一指的金融中心，因为它是更多的国际性质和更有利的放置在时区比纽约或东京。
伊拉克战机击中两艘伊朗海岸在昨晚和今天凌晨的袭击。军方发言人在接受伊拉克新机构的一位发言人说：“在他们安全返回基地之前，对这两个海上目标的处理准确、有效。目前还没有立即确认来自波斯湾的航运来源。最后证实伊拉克袭击航运是在3月8日，当伊朗油轮遭到伊朗的哈格岛石油出口终端南导弹。海湾航运人士昨日报道，伊朗军舰和导弹将塞浦路斯油轮支点火。他们说，机上没有人受伤，船只驶向它自己的力量在富查伊拉的海湾酋长国的火被扑灭后。支点是第十八船撞在今年1 / 2岁的伊朗伊拉克战争的海上延伸。
新西兰的通货膨胀率和利率的下降和国际收支平衡的财政年3月末1988明显提高，经济研究所（NZIER）说。独立学院在其季度月份说也修改其1987财年实际国内生产总值（GDP）预计将下降0.5厘十二月反对一厘降预报。政府数据显示，国内生产总值每年增长1.8厘的季度，九月和六月季度的3.4厘。的NZIER说在六月和九月季度大幅改善主要是由于一个新的税收结构，引入了一个10厘的增值商品及服务税，预计不会继续在1986／87下半年。政府财政紧缩的财政状况预计不会改变，它说。年通货膨胀率，衡量消费者物价指数，预计将下降到九厘到明年三月从18.2厘1986日历，它说。”通货膨胀的下降很可能会显着的范围，在名义利率下降；实际利率也有望缓解（尽管略）作为国际收支的逆差，因此对海外资本，电话消失了，”NZIER说。短期利率预测仍然在20和25厘至六月季度将下降，但在1987 / 88下半年到16、18厘。长期利率预计将下降到14和16厘米之间的五年政府债券目前的利率为18.40厘的关键指标30天银行票据26.53厘。当地市场预期美元持续贬值在来年年初之间，到明年三月，达到57.5的储备银行的贸易加权指数，它是基于一篮子货币。该指数现在位于66.4左右。”国际收支平衡表中显着改善的预测，”NZIER说。”经常账户赤字有望从1985 / 86 7.5厘的GDP回落至4.5厘1986 / 87和2.5厘1987 / 88。“经常账户赤字预计将减少至13亿2000万新西兰元1987 / 88 1985 / 86 1986 / 87 33亿3000万24亿。1987 / 88的预算赤字预计为28亿美元兑29亿元预计在1986 / 87和1985 / 86 18亿7000万。相比之下，政府的1986 / 87的赤字数字为29亿2000万，对预测的24亿5000万。”在未来的一年，条件是足够制服有助于在收支平衡和通胀率明显提高，…“NZIER说。”总的来说，这些都是新西兰经济显著增长，如果他们继续改进，对未来前景的好兆头。”
埃及拒绝了所有在植物油进口招标昨日未指定数量的葵花油和棉籽油，交易员表示。它已要求提供3月24日更新。出口商说，他们没有准备提供有关埃及的新的合同条款，包括一个条款，“免费从放射性污染”提供的材料，提交的旧合同条款，所有被拒绝。
在椰子油贸易合同条款将从长吨改为效果从七/八月合同起吨，植物油交易商表示，荷兰。运营商已经开始采取预期的改变的，至少有一个交易日9吨货物昨天。种子的油和油脂协会，FOSFA联邦，在伦敦说，它曾建议交易者采用椰子油交易带来的商品与其他植物油线公制。
德国央行很有可能在接下来的几周内，转向稳健的货币和信贷政策在改变不会在明天的正中央银行理事会会议，银行经济学家和交易商说。”没有必要的行动，”赫尔曼雷姆斯博格，柏林该和法兰克福银行首席经济学家（BHF）说。其他人指出，汇率稳定后巴黎六协议和中央银行的货币存量增长上月集团仍远高于三至六厘目标区，因此在信贷政策的变化可能被排除。一个货币市场交易商表示，德国央行行长卡尔-波尔的评论在一个私人研讨会在杜塞尔多夫两周前暗示降息只表明央行可能会采取行动如果条件改变。银行经济学家说，美国对西德施压，以进一步放宽信贷政策，因为巴黎协议已经退去。但如果西德未能刺激其经济，足以影响美国的巨额贸易逆差，这种需求将会重新出现。雷姆斯博格表示，持续强劲的货币供应增长也使官方利率进一步下调。中央银行的货币存量的增长按年率7.5厘在二月，从一月的7.5厘不变。经济学家称，中央银行委员会的18名成员担心货币供应量目标的持续超调，并有一定的抵抗任何降息的举措。但波尔淡化通胀风险。经济学家表示，货币存量增长保持平稳，上个月是一个成功的事实。有人说，今年晚些时，它可能会返回到目标范围内。”去年推动货币供应增长的特殊因素正在消失，“一位经济学家说。他说一些75厘的货币供应的增加，1986是由外国资金流入的急剧上升引起的。这一趋势已经逆转，近期国内信贷需求可能保持稳定水平，货币存量增长预计将在中期收窄。这些事态发展是提高央行的降息范围在中期，经济学家说。货币市场交易商表示，期间利率仍有变化，表明信贷政策没有变化。贷款利率会拒绝3.75/80 PCT 3.90/95昨天，随着市场充足的流动性。经销商说，打电话给钱是软的，因为客户的纳税付款已经不及预期的那么远。但这一个月的主要纳税期限的充分影响可能会再次收紧利率。联邦铁路债券的支付也有可能给市场以负担。德国央行不注入流动性通过本周的证券回购协议，但反对紧缩的利率在星期一通过注入资金，通过国有银行。交易商表示，近期证券回购协议已经表明央行显然想叫货币利率稳定在3.80。一位交易商说，“如果央行希望降低利率，它首先会被称为货币利率下降，”银行仍然保持相对充足的储备资产。他们在星期一举行的最低储备的529亿个标志，平均537亿个标志，在第一个16天的游行。预计约510亿的要求。
戴维是英国公司，工程和建筑公司戴维公司的PLC的子公司，已获得一项合同，价值约15英镑的MLN锌设计和铅冶炼厂在印度，该公司的一位发言人说。合同是由英国海外开发署资助作为共授予73.65 mln STG部分印度国有Hindustan锌业有限公司授权为主要铅锌矿的发展及相关冶炼复杂在拉贾斯坦邦，印度的西北部，该机构说。该机构表示，该项目将占印度总产量的44，锌的PCT。共55英镑的补助后分配给来自英国的货物和服务的供应。该批批是在3月13日宣布印度矿产开发计划的一部分。该机构还支付另外31 mln STG的印度煤炭行业，为本土煤炭开发项目的扩展，使用英国设计的长壁开采技术。
英国央行表示，它已提供15英镑援助进一步取货币市场。这使银行总的帮助，到今天为止，344英镑的估计不足，取约13亿英镑的比较。中央银行购买银行票据买断，在较低的处理率建立了今天上午，包括带一个万英镑在9-13 / 16厘。PCT 9-7 / 8和14带两万英镑
泰国银行说，泰国的贸易逆差在二月从一月的21亿和28亿的一年前扩大到了47亿。银行称，出口量从一月的204亿下降到了174亿，而去年同期相比下降了189亿。进口从一月的236亿上升到225亿。他们是202亿在二月1986。该银行称，这2个月的贸易赤字从52亿年前扩大到了68亿。二月的经常账户赤字显示12亿泰铢，17亿和一月的263百万一年前相比。目前两个月账号发布约500万泰铢的盈余，从一年前的12亿下降。该国的收支平衡从46亿的前一个月缩小到32亿，但比去年的15亿。该行称，首个1987个月的收支结余为1986，从同期的46亿增加到78亿，而净资本流入从五十亿上升到31亿。
今天的小幅降息0.5%英国银行贷款基准利率为10厘的信号，英国央行决心保持谨慎的货币政策立场，但金融市场似乎将迫使其手，分析师说。他们说，进一步的降息0.5%的基准利率至9-1 / 2 PCT会在下周发生率可能进一步下跌0.5%，只要市场保持增长。此前，市场支撑一一点降息后，昨天的预算大幅减少三十亿英镑1987政府借款目标为四十亿英镑。英镑货币市场利率走低，与关键的3月期银行间利率下降到1 / 2 / 8的9-5 PCT在9-11 / 16 9 / 16昨天开始营业，和英镑兑美元上涨至4年高点非常活跃的交易。政府债券价格也飙升的预算，在一个点上进行推长期低于九厘为近一年来首次产生超额收益。但今天的低于预期的降息似乎有安抚市场的现在，分析师说。货币市场利率从早些时候的低点上升到1 / 4点，而英镑和金边债券了高点接近停止交易地。分析师表示，经济放缓可能是暂时的，并由国际投资者英镑资产重新评估设置早在明天恢复，导致更高的国债价格，和较低的货币市场利率汇率的进展。”今天的降息稍令人失望，”比尔说马丁首席英国经济学家菲利普斯和股票经纪人了。”英国央行正在采取非常谨慎的路线…缓和市场的第一头脑发热后的预算。”分析人士表示，央行的举措今天借两周的现金折扣的房子在英国低10厘的建议希望保持这段时间的新利率。分析师们一致认为，成功将很大程度上取决于英镑在短期内表现如何。英镑的价值大幅上升，可以通过英国央行干预，但最终的收益会迫使银行再次降息。”市场似乎已经接受了适度的减少是暂时的，”美国财政部经济学家戴维-米德兰银行。”但我怀疑，银行将能够保持率为长。”西蒙兹说他看到英镑上涨的另一个两美元本周从1.60元，迫使降息星期五。Robin Marshall，大通曼哈顿证券首席经济学家，说：“有另一半的点来在短期内，本周或最迟下周…我们看到了在接下来的两周或三周的基准利率一点。”分析人士强调，除了声望，英国不得不从英镑汇率急剧上升的增益很小。马丁，菲利普斯和Drew说的缓冲效应对消费者价格通胀的一个英镑的崛起不会出现至少九个月，而其阻碍影响制成品的出口会立即。分析人士称，财政预算、收入税削减以及对公共财政的谨慎计划，已经提高了保守党竞选连任的可能性，可能会提前选举日期。一个必须在六月之前举行，1988。结合英国经济的总体良好前景，这很可能是一个外国抢购英镑计价资产，推动英镑的价值以及上述非官方目标。马克计价的投资大大失宠，因为产量低和暗淡的经济前景，大通的马歇尔说“英镑是镇上最好的游戏，尤其是在预算和需求将保持强劲。”
巴基斯坦和瑞典签署了一份88元每个商品的方式交换协议后，巴基斯坦政府宣布。巴基斯坦协议下的出口将包括原棉、棉花制品、棉织品、钢制品、糖浆、汽油和新鲜水果和干果。瑞典将向巴基斯坦出口包括医疗和实验室设备、电子通讯设备、柴油机配件、矿山安全设备、道路建筑机械、化肥和棕榈油。
美联储有望进入美国政府证券市场新增临时储备15亿元以上间接通过客户回购协议，经济学家说。他们说，低于六厘的联邦基金利率显示美联储不会有很大的储备增加的需要。然而，据报道，一些经销商在星期一的三天回购协议中退出了，这让美联储有点需要增加储备的需求。联邦基金，平均为6.05厘昨天在5-15 / 16厘打开并在早盘。
美国参议院财政委员会通过的不具约束力的决议，敦促里根政府反对加拿大统治对美国进口玉米和新的欧盟税收对植物油。决议经表决通过后，将被派到参议院，预计将获得批准。EC油措施，由参议员约翰丹福思，密苏里州共和党人提出，敦促政府如果税收是由部长欧盟理事会批准采取强有力的报复性措施。戴维达伦伯杰，R-Minn.提供玉米修订促使行政投诉与关贸总协定如果美国认为加拿大玉米的决定是不公平的。加拿大最近实施的对进口美国玉米85美分/蒲式耳的永久职责。
最近，苏联购买的美国玉米已通过增加在海湾出口点和内部的溢价价格之间的价格差异扭曲了国内现货市场，现货交易商说。许多交易商预计，美国农业部将很快采取行动来减少在海湾与内部，经销商在达文波特，爱荷华现货价格溢价，说大约20厘比一年中的这个时候在每蒲式耳25正常宽--值得农民的粮食运输。通过降低ASCs县贴玉米价格，美国农业部可能会鼓励农民从事碧乐玉米销售，在PIK证书用来偿还政府贷款价格支持存储程序下玉米然后销售。如果美国农业部的行为很快，正如许多经销商所预料的那样，这一运动将打破海湾玉米的基础。”美国农业部一直在使用海湾的价格，以确定县的价格，“一位经销商说。”堪萨斯市的海湾价格和价格的平均价格应该是：“这将更能反映中西部地区的房价。”但我们不知道他们什么时候可以做，“一位俄亥俄州的经销商说，这已经造成了市场的不确定性。美国农业部在努力释放剩余粮食，否则会被政府没收并保持了市场和存储开始PIK证书课程。昨日，美国农业部公布的一份报告显示，仅略高于50厘的38亿5000万元在PIK证书已发放到农户（以现金支付代替）约会交换粮食。几个亿元的价值附加碧云证书将在未来几个月内发布，美国应该鼓励通过调整价格的ASCs粮食交换粮食交易商表示，现金。苏联购买的一个副产品一直是驳船运费的急剧上升，运费由中西部向出口端的谷物运输费用的报价，现金交易商说。来自密西西比河上游地区运费上涨近50厘在过去的两周内，超过150厘的原运价。温和的冬季和春季早期开放密西西比河中游也鼓励了坚实的趋势在驳船运费，经销商指出。较高的运输成本有助于降低室内玉米基础水平，挤电梯进海湾出口市场以及令人沮丧的农民市场，获得的利润他们说。”海湾市场反应过度向苏联购买的报道，“这表明苏联已经预订了两也许多达4百万吨的美国玉米，一个中西部的粮食贸易商表示，现金。但交易商预计，一旦谣言平息，运费会安定下来因为对中西部水系驳船整体盈余。
DIW经济研究所说，在1987西德国经济增长可能达到1.5厘率预计今年早些时候。该研究所的预测比其他四个主要德国研究所的预测更为悲观，他说，经济在1986年的夏天已经过去了，而且它的前景在秋季明显变暗了。DIW重复先前的预测，国民生产总值（GNP）在第一季度1987的合同房，经季节调整后与去年最后一季度的疲软。DIW表示，即使经济复苏，在剩下的三个季度，这是不可能的，需求和生产将增长足以使国民生产总值增长了1.5厘。其他机构和经济学家最近修改了他们的预测，德国1987的增长在两厘。报告中有争议的观点，其他经济学家，DIW经济混合发展，随着国内需求的健康但国外需求疲软。DIW说关键分为资本货物需求疲软之间，与建筑和消费品的需求旺盛，不在国外和国内需求。它指出，近几个月来，国内对资本货物的需求受到了冲击，这导致了西德公司缩减投资计划的疲软。服务行业，不像制造业，继续做得好，因为他们依赖于消费者的需求，它说。在另一份报告hwwa汉堡经济研究所表示，德国的贸易顺差今年将明显下降。然而，名义贸易顺差将表现出从1986的记录1122亿马克的变化不大，因为在贸易方面的进一步改善，平均在1987比1986，它说。
秘鲁注册16 mln DLR贸易逆差1986，这是四年来首次贸易赤字，央行声明中说。图11亿7000万在1985一1984美元的盈余相比，10亿1000万在1983和293例。过去的贸易逆差为1982 428万的缺口。秘鲁出口下降至25亿1000万美元从去年的29亿8000万1985。去年的进口量为1985对18亿1000万元25亿3000万元。
能源部长John Herrington表示，他将提出的税收优惠政策，增加国内石油和天然气勘探和生产的里根政府考虑。”这些选项，提高产量，同时避免建议像石油进口费用的巨额费用，“Herrington告诉众议院能源委员会的听证会。”我打算把这些提案提交给国内政策委员会和内阁审议和审议，“他说，包括增加石油消耗津贴和废除暴利税，应该是收入中性的，并促进国内生产至少成本经济和纳税人。”政府政策的目标是增加国内生产。我想拍一个万桶一年。”的建议是基于一个DOE研究昨天发布警告美国是越来越依赖石油进口的威胁。”我们的项目自由世界依赖于65厘1995，波斯湾的石油，“Herrington说。他说，这是太快，说什么政府的税收优惠政策，将是，并表示将反对税收的变化。当然，前进与这些选项需要重启去年税收问题解决（在税收改革法案）——一种没有的，在一般情况下，被政府青睐。我认为我们需要的是在政府内部的争论，“他说。他说，这些提案可能会提高汽油价格。•没有具体确认在今天的华盛顿邮报的一份报告说，他已致函里根总统，敦促石油消耗增加津贴。当被问到小组成员的报告，Herrington表示不同的建议正在考虑将讨论在政府确定将以最小的成本有最大的利益。
产品信贷公司（CCC）接受投标一个出口奖励覆盖大麦30000吨出售给以色列，美国农业部说。该部门称，大麦是交付4月15日/ 5月15日和奖金为41.24元/吨。奖金是公司，公司将支付商品的形式从CCC股。一个额外的133800吨的美国大麦仍提供给以色列的出口增强计划在1986年6月17日宣布，它说。
秘鲁注册16 mln DLR贸易逆差1986，这是四年来首次贸易赤字，央行声明中说。图11亿7000万在1985一1984美元的盈余相比，10亿1000万在1983和293例。过去的贸易逆差为1982 428万的缺口。秘鲁出口下降至25亿1000万美元从去年的29亿8000万1985。去年的进口量为1985对18亿1000万元25亿3000万元。
伊拉克战机击中了一艘在海湾了伊朗海岸的今天，在过去的24小时第三。一名军方发言人对伊拉克通讯社在最近的一次攻击是在1250 GMT之前报道罢工在0650 GMT和昨晚在1930 GMT。飞机“处理准确，有效的打击”的目标，并安全返回基地。没有立即确认来自海湾地区的航运来源的袭击。最后证实伊拉克的攻击是在3月8日，当伊朗油轮遭到伊朗的哈格岛石油出口终端南导弹。
美国钻井大幅削减去年迅速缩小美国的天然气泡沫，这可能带来现货短缺供应天然气和石油工业中的下一个冬季的温和复苏，行业分析师表示。摇摇欲坠的天然气产能，商品是困难和昂贵的大量进口，将增加一倍以上，目前美国的钻机数近2000 1990，一些分析师说。未来需要锁定的公用事业和大型工业客户的天然气供应，也可能会带来一个在墨西哥湾的近海水域的活动，其中一些国家的最大的天然气储量。”我们认为在美国钻井的好转是迫在眉睫的，说：”杰姆斯Crandall和所罗门兄弟公司“许多公司似乎是从油气钻井是因为他们认为，天然气市场将重新平衡在一年或两年的分析师。”减少天然气供应的前景是值得欢迎的消息，钻和油田服务公司，勉强从去年油价暴跌，从30美元一桶的一半都不到。今天的约18美元一桶的相对稳定的石油价格不足以刺激重返1981的那段时间里，当美国钻机数量飙升至历史新高的4500以上，油田勤杂工吩咐奖励工资。最新的每周休斯工具公司< HT >钻机数，对石油工业的健康晴雨表，显示761的美国钻机在什么一直是今年最慢的时间活动。1986、休斯钻机数开始在1915岁但潜到二战后的低点663，在七月世界石油价格经历了近年来最大降幅。艾克克里奇，休斯经济学家，说：“1986，美国只有40厘的替代使用，替代率不好今年气。”他补充说，“我们没有我们做油的选择。据业内估计，去年年内，加拿大进口的天然气管道容量有限，进口液化天然气将在未来10年内不可行，而美国的进口量仅为6兆立方英尺，而美国的消费量接近16兆立方英尺。加斯帕尔，罗伯特·W·贝尔德石油公司的分析师，并同意，天然气供应的需求将为一个新的周期逐步增加美国钻井阶段。我们预计，天然气管道将需要致力于其系统的新的天然气储量为1989和1990的供应。这意味着新的钻探计划必须不迟于mid-1988开始，”加斯帕尔说。加斯帕说他看到一个新的钻井周期出现，可以持续到1992，他预计平均钻机数峰值近2000十二月1989。在墨西哥湾的近海水域中，大部分的寻找新的天然气储量很可能是在未开发地区的联邦政府在未开发的地区将恢复到政府，除非钻探开始在未来两年或三年。一些行业的最大公司，如埃克森公司< XON >，美孚公司的暴徒，并结合德克萨斯石油已经表示计划在墨西哥湾的钻井开支今年晚些时候增加，Crandall说。例如，康菲石油公司，杜邦< DD >的子公司，将投资400元建设万墨西哥深湾的生产平台，这将产生50百万立方英尺的天然气每天。但布恩•皮肯斯，谁获得了巨大的德克萨斯和堪萨斯的天然气储量为他的台面有限责任合伙公司<< MLP >在最近几个月，也不相信钻井行业处于复苏的边缘。皮肯斯预测美国钻机数将很快降到600以下，不会显著增加直到石油价格做的。”钻机不回去工作，直到石油价格会高于30美元一桶，说：”是58，他没想到在他有生之年再看到钻机数前2000。坦尼科公司<目标>，是美国最大的天然气生产商，是持怀疑态度的一个额外的气体钻井的需要。天纳克公司副总裁乔福斯特说他没想到在钻探天然气的显着增加，直到上世纪90年代初当美国天然气储量的生活会下降到约七年的供应。目前的约1.50美元每千立方英尺现货市场价格将要上升到约三美元来刺激储备置换，他说。
1988农业预算将削减一个额外的二十亿美元，一个关键的众议院农业小组委员会的主席说。一个0 / 92计划的实施，提高商品使用证书，并重建农场的可能性，将研究减少支出，Dan Glickman说，d-kans。，对小麦众议院农业小组委员会主席，大豆和饲料粮。在国家的粮食、饲料协会的年度会议上说，Glickman说他从众议院预算委员会，农业委员会将不得不从300亿元的水平已经批准了二十亿美元的1988财年预算减少农场这周学。决定如何削减农业预算将要很快地作出对1988财年预算的任何影响，Glickman说。Glickman说他的委员会将不会批准美国农业部提议削减目标价格以每年十厘。”政府的目标价格建议在水里已经死了，“他说。削减预算，Glickman说，“一切都是在桌子上，“除了这些举措将降低农民收入。格利克曼提供一系列的可能性，他的委员会将研究以削减支出。一个0 / 92计划1987冬小麦和1988饲料粮作物被Glickman执行，他说这会导致一年150-200万DLR储蓄。加强对通用的使用（实物，或“碧”）证书也将是另一种选择，他的委员会将研究Glickman说。他说，国会议员们不承诺或反对这种行为，他说，立法者们必须检查最近的政府调查结果，这些调查结果表明，超过了现金支付的费用。Glickman说，收紧的人定义为每年支付限制农场重建规则是另一种选择，可以节省100-200万元。他还说，增加的面积预留要求五厘的小麦和饲料谷物在项目签约是此举可节省约十亿美元，但补充说，他不会在这样的一个变化的青睐。Glickman说，出口增强计划的15亿元开支，往来港澳通行证，权力很快被用完，国会将决定是否扩大这一计划在其他领域削减。在EEP削减计划是不可能的，”他说。我不知道现在的EEP将砧板上，”格利克曼说。
美国的石油和天然气工业是在一年前，根据德克萨斯铁路委员会在其年度国家的行业听证会上的证词。管理国家石油和天然气工业的委员会听取了一些高级别公司高管的证词，这反映了一种观点认为，最近的行业低迷已经触底。”杰姆斯，纽金特（吉姆）告诉路透社记者：“迄今为止，在这里表达的态度比去年更乐观（比去年）。”它反映了他们（高管）的信念，他们看到的是经济周期的底部，”他说，“只是一些合理的打破这个行业可以开始走动了。“能源行业受到油价大幅下降的打击，下跌了约30美元在1985年底桶为10元低1986年年中。价格从18美元左右一桶了。同时，一些公司的管理人员表示，该国的国内勘探和生产部门仍然在伤害和需要政府的帮助。生产成本在美国相当高，而在中东地区，由于价格下跌，许多国内生产商被迫关闭其业务。目前，只有大约760个石油钻井平台在美国经营的平均近2000，在1985。引用了一项由美国能源部发布的研究，许多人说，国内石油产量下降，加上美国的需求，是导致进口的增长依赖，特别是从政治上不稳定的中东。在美国，1986的石油生产对价格的降低，增加约2.5厘，或每天400000桶（BPD），说：”西蒙，在埃克森公司< XON >供应部总经理，美国最大的石油公司。同时，西蒙表示，“美国石油产量下降了300000桶，在几年来的首次下降，”和“净石油进口增加了25厘至5.3百万桶。”指出，虽然石油价格有望保持13、20美元一桶之间，取决于欧佩克有能力控制生产，西蒙说的需求预计将保持在1986的水平，导致“零全球生产能力显著增加，超过10百万桶。”他表示，产能过剩将导致持续的波动，称为“在国内石油行业政府的支持和监管政策。”引用最近实施的成本由联邦政府通过1986税法的变化和“超级”立法，西蒙称之为“暴利税”的废除，天然气总量管制和改善获得油气勘探的联邦土地。西蒙并没有提到石油进口的费用，这在业界很多人呼吁建立国家的国内业务之前进口达到这样一个水平，国家安全可能会受到损害。在昨天的报告中，美国能源部表示，进口可以弥补50厘美国需求的1995，加上波斯湾生产的日期提供高达65厘的自由世界石油消费总量的。认为“石油是地球上每一个国家的政治工具，”弗兰克皮茨，<<皮茨石油公司>主席，今天被称为可变的石油进口费用，除其他措施，“在中东的奸诈的立足点是不可逆的，我们的国家安全受到损害。”罗伊斯怀森贝克，主席怀森贝克生产公司，同意，说像许多联邦政府的程序，建立了良好的意图，它可能会变成一个“烂摊子”。怀森贝克补充说，他对未来感到乐观。”对于那些已经成功举办，最坏的一个，“他说。罗杰赫明豪斯，钻石三叶草炼制和营销副总裁，说他是“对未来的热情，”并补充说，他预计“到年中提高盈利能力。”
苏联最近的玉米从美国购买可能高达3.5百万吨，美国农业部副部长丹尼尔Amstutz说。”我们不知道有多少（苏联人买了）但我们认为它可以为3.5百万吨的高，”Amstutz向众议院农业拨款小组委员会。他补充说，中国今年也需要进口更多的玉米，而不是早些时候的预期，但他没有给出数字。
新英格兰电力系统<新>预计其现金建设支出今年将达到205亿元，从188元万1986本说，物质分布在一个分析师会议。它说，支出有望提前至1988、220元215万1989万元。该实用程序说，这些合计排除在新的英国水电站建设进口电力从魁北克水电支出。新英格兰电力是这个企业的经营者以及拥有51厘的项目。合资公司预计今年将花65万105万元经销商，明年125 mln DLRS 1989建输电线路从魁北克北部到新英格兰，本说。新英格兰电力表示，内部产生的资金将覆盖所有的电站建设成本今年和65厘的108万元的零售单位计划花费1987。该公司表示，它也将花费60百万元今年的石油和天然气的活动，增加内部产生的资金预计将提供85厘的总。新英格兰电力表示，计划发行30元万1987价值的污染控制债券和优先股的额外成本较高的退休。花岗岩国家电力单位计划发行长期债券今年初以及五万元。该公司表示，它不打算提供普通股今年或在可预见的未来，但预计在股权融资约40万美元通过出售股票的股息再投资计划和员工持股计划。总统塞缪尔亨廷顿告诉分析师建设支出预测是基于预期在新英格兰电力系统的电力需求将增长约两PCT为未来15年每年。然而，它不能忽视潜在的更为清晰的成长，他说，并指出，需求是5.2厘1986，在过去四年每年4.7厘。他把这种增长归因于电力价格的下降和英国经济的强劲增长。亨廷顿说新英格兰elecetric”但拒绝新的燃煤电厂“提供额外的力量。他说，最有吸引力的新的电力供应是那些可以建立在模块的短的交货时间。后来，格伦副主席表示，本史立德看着燃气发电，联合循环发电机组提供最新的电力需求，但没有拒绝燃煤流化床装置。他解释说，流化床技术可在模块单元，增加亨廷顿指的是传统的燃煤电厂燃烧煤粉。
全国小麦种植者协会、全国小麦种植者协会，董事会预计将与国务卿舒尔茨和国家艾伦沃利斯副部长讨论农业贸易政策部门目前的作用，协会说。全国小麦种植者协会总裁吉姆在一份声明中说，该组织想传达给舒尔茨秘书的重要性，出口对美国农业和农民的程度，依赖于良好的国家部门的贸易政策来保持盈利。”美国国务院的外交政策决定在过去严重阻碍我们将我们的产品转移到海外市场的努力，“他说。米勒指出，国务卿舒尔茨定于下个月与苏联代表和全国小麦种植者协会”要一定的秘书知道我们的关切，重新开放小麦贸易与苏联。“董事会会议每年春季全国小麦种植者协会理事会在华盛顿举行让来自全国各地的农民领袖为了满足自己国家的国会代表团和行政部门的成员。目的是讨论当前的形势对生产和销售小麦和帮助建立立法和监管为明年的议程，全国小麦种植者协会的声明说。
美国农业部称，牙买加已授权在现有的480美元协议下购买56000吨的美国小麦。它可以买小麦，价值7万元，在3月25日和8月341和船舶从美国港口和/或加拿大转运点1987年9月30日。
墨西哥的探明储量在700亿桶液态烃end-1986，略有下降，从一年前的709亿和717亿5000万，1984，国家石油公司Petroleos Mexicanos（Pemex）宣布。储量仅为1974桶，57亿7000万，大幅上升至401亿9000万，在1978和1982，在1981和720亿。在其年度报告中，公司表示，1986的平均原油产量为2.43百万桶，202000桶到1985。平均出口量为1.29百万桶，从1.44万桶下降。该公司没有说什么比例的碳氢化合物是原油，但那时说是48厘。天然气产量为1986 34亿3000万立方英尺/天，从1985到36亿。主要是由于石油价格下跌到12美元从25美元一年，58威尔斯，探索和生产，被停职，其中38在生产力较低的地区比坎佩切近海领域占64 %的生产。
美国国会和石油行业的方式，政府应该协助该行业，伤害了石油价格的大幅下降，以及随后的石油进口增长，行业分析师说。该行业四分五裂那些支持石油关税和那些认为税收优惠是更好的，”丹尼尔说，尤金，剑桥能源研究协会主任，最近完成了对能源问题的一项调查显示，美国国会。尤金说他看到安装支持在国会税收激励而不是石油关税和进口费用。今天美国能源部长约翰Herington说他将提出税收优惠edomestic增加石油和天然气勘探和生产，里根政府考虑。白宫发言人菲茨沃特说，该提案将被审查。海灵顿说，“我想拍一个万桶（加法）美国生产。”美国石油产量从8.4百万桶在3月13日的一周，下六厘从去年开始，美国石油学会说。石油行业分析师预计油价平均每桶约18美元的一年，许多人认为，高于这一水平的举措将可能在短期内。保罗摩洛特克，所罗门兄弟公司石油分析师表示，“即使价格上涨，对于过去的两个星期，我们已经改变了我们的平均价格约17.50元的事件的一年。”分析人士表示，在价格重新钻孔和扭转美国原油产量下降的探索将为公司等待价格稳定在20元重新探索的地方。约翰Lichtblau，在最近的国会证词纽约石油工业研究基金会主席说：“任何现实的价格的情况下，美国石油产量持续下降几乎是不可避免的。但下降的未来利率是非常功能的世界石油价格和美国政府的政策。”lichtbalu说，减税可以提高石油产量却只会超时工作。”降低制造业的税收负担可能会是一个缓慢的兴奋剂（输出）比提高价格但不增加能源成本。”Lichtblau说。但在美国进行大量钻探的小型独立石油公司正在寻找更为直接的救援，这可能是由石油进口费用所带来的。罗纳德tappmeyer，总统的国际钻井承包商，协会说，“我们的贸易协会成员认为只有一个变量的石油进口费用，设置一个最低价格触发可以保护我们的国家。”该协会代表1300钻井和油服公司。国会的CERA的调查显示，石油进口费用将面临残酷的攻坚战。尤金说，民意调查是由前国会议员，在一月进行的奥尔汉森，显示从国会议员调查主要是保护国内石油工业的一种手段，PCT 22支持的石油进口费用。同时48厘的国会议员调查的受访者表示反对费关税将损害消费者和一些区域利益。但80厘的样品费的支持可能会说如果生产继续下降，进口上升的成长。尤金说，50以上的美国进口PCT要求”是一个关键的、象征性的水平。如果他们（进口）将高于这一水平，费用可能不是立法，但肯定某种行动的压力。”但Lichtblau，在接受电话采访时说，“一个50厘进口依赖率是不太可能发生在1990。1986美国石油进口上升到美国能源需求的33和shopuld PCT在1987约34厘，他说。
问美国国务院的政策是向莫斯科提供补贴的小麦，国务卿舒尔茨告诉一组美国产品必须在世界市场上的竞争力的农业领袖。“如果我们要卖我们的产品，不管他们是什么，小麦或其他任何东西，那么我们必须满足市场，”舒尔茨告诉董事会的全国小麦种植者协会。我们必须有竞争力。很可笑的是，有人会买你的产品，如果他们可以得到同样的东西在一个较低的价格在其他地方。他们只是没有，“他说。”“这是我们与苏联的谈判的方法，它必须是我们的做法，我们看美国的农场计划，并试图找出我们应该做什么，使它更好，”舒尔茨告诉小麦种植者。舒尔茨说，虽然他不喜欢一种情况，这将使苏联家庭主妇购买食品比美国家庭主妇便宜，他意识到美国农产品的价格竞争力的重要性。投机已经在市场上一段时间，美国正考虑向苏联提供补贴价格的小麦。苏联官员说，如果价格有竞争力，他们将购买美国小麦。农业部官员拒绝在这一问题上采取任何官方立场。
阿根廷谷物种植者在本周的一周内减少了玉米和大豆产量的估计，贸易消息来源称。1986 / 87的大豆的产量估计现在7.7和八百万吨达到7.8到8.2之间，与万吨预计一周前和八至8.4百万吨预计在二月中旬。即使是最低的估计是8.5到12.7厘高于去年全年的7.1百万吨，根据官方的数据，并且将是一个新的记录。在这收获的大豆种植总面积为创纪录的3.7 3.8万公顷，增加10.8至13.8厘的3.3相比去年栽万公顷。产量估计的变化是由于在科尔多瓦南部和布宜诺斯艾利斯省南部和北部的大豆生产区的大豆油生产的一年中很高的气温和降雨不足。雨水的热量和缺乏使许多大豆荚空，特别是在科尔多瓦。最近几周的强降雨对农作物没有影响，因为在大多数主要的大豆产区，降雨是轻微的。雨在周昨天进行了分离和布宜诺斯艾利斯省弱，共计一毫米和10毫米之间。其他粮食生产省份没有记录下的降雨。随着晴朗的天气和温度，在最近几周已经收到了大雨的地区，使种植户可以加快玉米，向日葵和高粱收获的速度，使种植户能够加快速度。农作物被认为是在一般良好的条件，但它仍然是太早，判断是否最近几周激烈的降雨造成的任何长期损害。先进的玉米收获20到22厘的种植总面积的13至15厘，比一周前。种植总面积为这丰收的玉米站在3.58到3.78百万公顷，两至七厘的3.85万公顷种植在以前的收获。针对当前玉米收获总产量预计将达到9.9和10.1百万吨之间，与10至10.2百万吨估计一周前。新的数字是21.1至22.7厘低于12.8百万吨在最后的收获，根据官方数字。向日葵收获先进20到23厘的总种植面积，与15至18厘一周前。种植总面积与这个收获的向日葵是两到2.2万公顷，或29.9至36.3厘低于3.14万公顷种植记录在1985 / 86的收获。目前的收获量又将2.3和2.6百万吨之间，或34.1至41.5厘低于去年收获创纪录的4.1百万吨。产量因地区不同而不同，种植户担心最近几周的大雨可能导致农作物的损失，因此，总产量。高粱收获高达九和11 %的总种植面积之间，相比四至六厘一周前。总面积种植高粱站在1.2和1.3万公顷之间，或10.3至15.2厘低于1.4百万公顷种植在以前的收获。估计总产高粱收获3.2本周保持在3.5百万吨，或16.7至22厘低于去年收获的总体积的4.1至4.2百万吨。
美国的石油需求作为衡量产品上涨2.3，PCT在截至3月13日的四个星期到16.49百万桶（BPD）从一年前同期的16.11万，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求上升2.9厘的时期3.43百万桶从去年同期的3.33例。汽油需求平均为6.93百万桶，上升4个百分点从去年的6.67万，而剩余燃油需求为1.31百万桶，从7.9厘1.42 mln，环评说。国内原油产量估计为8.36百万桶，同比下降8.1厘一年前从9.10万，总日原油进口量（不包括那些为SPR）平均为3.70百万桶，上升24.8个百分点2.96 mln，环评说。在四周的原油炼油厂运行11.92百万桶，同比增长1厘11.80 mln，它说。一年至目前为止的数据将不会成为可用，直到3月26日时，环境影响评估的石油供应的月度数据为一月1987成为可用，该机构说。
台湾隔夜购买了450000吨美国玉米数量两，14.5厘防潮、海湾和西海岸装运货物在11月和十月之间，私人出口来源说。海湾装运不等，价格从75.17到78.45元每吨存放和整理好，FOB euqivalent，和西海岸的范围从79.41到81.02元每吨，存放和整理好，FOB是等价的，他们说。
私人出口来源称，埃及的招标结果在埃及的招标中等待了200000吨，四月的480吨美国软或白色小麦。
美国农业部副部长丹尼尔Amstutz表示世界小麦供需形势更加看好最近因为在世界市场的发展和消费增加。在众议院农业拨款小组委员会说，Amstutz引三具有改进小麦前景的因素。他说，世界小麦消费量增加约20百万吨今年，主要用于饲料的使用。也有报道从澳大利亚、加拿大和阿根廷种植面积已经减少，他说。此外，他以更大的苏联比正常冻死的报告。”这似乎是合理的期望的生产和消费是更好的平衡比一年前，“Amstutz说。
阿根廷总的石油和天然气产量下降9.4厘至二月的2.78百万立方米从一月的3.11百万立方米，国家石油公司Yacimientos Petroliferos Fiscales（YPF）报道。一个声明指责YPF下跌一时的问题由于夏季但没有给出进一步的细节。二月的生产数字略低于YPF的目标图2.90万立方米。石油产量为1.76百万立方米，上个月，天然气产量1.02立方米的1.95后，在一月1.15万立方米，分别。
在美国生产的大豆面临价格竞争问题由于1985农业法案规定的贷款利率，美国农业副部长丹尼尔Amstutz说。Amstutz告诉众议院农业拨款小组委员会的听证会，大豆被“挤”因为农业法案允许大幅削减粮食贷款利率同时限制大豆减少。因此，他说，美国生产的大豆“有一个价格问题”在与其他大豆生产国的竞争。Amstutz称情况“困境”的美国农业部，说：“我们花了几个小时在ASCs（农业稳定和保护局）看这个。”他没有说能做些什么来纠正这种情况。
小麦委员会发言人表示，在今天的小麦招标中，巴西拒绝了所有的报价。他说，没有日期已定为下一个投标。
前总理罗伯特马尔登，一个直言不讳的有管理的浮动的新西兰美元的主张，说人民币至少10厘的高估。马尔登在昨晚的讲话中说，汇率应该是48美分，而不是现在的57美分。”对于新西兰元的合理价值将10和15厘少，接近15到10之间。大概48美分，“他说。工党政府在两年前就取消了汇率控制和浮动汇率，当时价值44美分。马尔登在反对党的国家中没有任何地位，党的领导人，在九月举行的大选中，已经拒绝了他对管理浮动的要求。他说，美元是高的，因为“严重过度”的政府股票的利率。”我知道没有哪个国家正在实施这样一个自由浮动的政策，“他补充说。”在国际上有广泛的协议，我们在短期内没有替代浮动货币的替代品。但我们需要更有效的方法来管理它们，以限制造成如此多的关注和伤害的波动。”
台湾面粉协会发言人告诉路透社，加拿大面粉米尔斯协会将从1986年度的81000吨小麦进口1987吨。他说，总共将交付三出货量。第一个将被运到台湾，在3月20日和4月20日，另一个将在今年晚了，他说。今年小麦的总进口目标已定为700000吨，去年下降了758770。大部分台湾的小麦进口来自美国，发言人说。
印度尼西亚不能摆脱衰退，有非常有限的经济选择适当降低世界石油价格，央行行长A Siregar称官方安塔拉新闻社”。如果印度尼西亚热刺的经济增长太多，如通过扩张性的货币和财政政策，这可能会创造出不仅对价格上涨的负面影响，而且对国际收支的平衡，”他在北苏门答腊棉兰市告诉银行家和商人。据安塔拉通讯社援引他的话说，印度尼西亚是依靠出口驱动，有助于缩小贸易逆差。据安塔拉通讯社报道，Siregar说政府想帮助从橡胶和棕榈油行业提振出口，都集中在苏门答腊岛”。据该机构说，我认为苏门答腊有很大的潜力，在种植业中，家庭单位数量巨大，“他说，”。印度尼西亚依靠石油和天然气出口为70厘其出口收入到原油价格去年的秋天。它预计其经常账户赤字将扩大到超过四十亿美元在当前财政年度截至3月31日从18亿在1985 / 86。
路透社调查的数据显示，在第四季度，1986季度出口对澳大利亚国内生产总值（GDP）增长的强劲贡献是一个显著且值得欢迎的数据。实际GDP在1986第四季度上涨1.1厘，0.2厘的上升在第三季度下降1.1厘早一年后。他们说，同样重要的是私人和政府支出的下降。货物和服务出口增长在第四季度13厘，而进口增长只有2.9厘，统计局的数据显示。消费者支出下降0.6，PCT和政府支出的0.2。埃德加的澳大利亚和新西兰银行集团有限公司表示，通过增加出口和降低消耗，减少进口，减少经常账户赤字，政府的目标似乎是工作。然而，他警告说，必须采取的护理，以保持增长的限制，因为如果它加速过快的进口将增加和恶化的国际收支平衡。安德烈莫罗尼银行家信托公司加入澳大利亚的结果是积极的，增长是出口驱动。但他表示，在其他统计数据披露的出口增长方面，国内生产总值增长并不令人惊讶。在堪培拉发表的一份声明中，经济学家基廷保罗发出了经济学家的评论。基廷说，这些数据显示，目前的帐户赤字减少，特别是国内需求的下降和出口强劲增长的令人鼓舞的趋势。在本季度贸易条件进一步3.5厘下跌强调需要继续限制工资，他说价格和公共部门支出和借贷来提高澳大利亚的竞争力。”很显然，通过持续的应用程序，澳大利亚将作出必要的调整，在其外部帐户，并返回到一个更可持续的增长模式，“他补充说。
澳大利亚小麦局（AWB）预计销售约900000吨小麦的日本食品机构今年更新后的年度供应协议，AWB总经理罗恩帕斯说。根据协议，运单使小麦可卖到粮食机构的定期招标，他在一份声明中说。他指出，董事会已售出超过三百万吨在过去的三年里，日本。
欧共体（EC）农民和农业合作社的大厅，国王杯和cogeca，支持一个油脂价格稳定机制欧盟委员会的计划，声称它不会危害消费者。在比利时外交大臣利奥丁德曼的一封信，目前的电子商务部长理事会主席说，他们的机构，通常称为税，实际上会消退油脂价格在EC在某些情况下。这将有可能是在1984的情况下，当豆油价格CIF鹿特丹，站在914元一吨，他们注意到。如果不实施这样的价格稳定，欧共体农民不应该受到的影响，通过他们的价格和收入的金融后果，信，向记者提供，说。欧盟委员会的提议下机构最初将导致税收330埃居每吨进口和EC产生脂肪油和海洋。由于世界豆油价格从目前的水平上升，这一机制将为这项减税政策提供补贴，并可能成为一种补贴。
个人收入的增加和消费旺盛是出现在二月今天公布的数据，但债券市场近期的低迷意味着除非上升远高于预期是价格没有大的反应，经济学家说。个人收入预计将上升0.6至0.8厘，与一月相比没有变化，而消费支出预计将增长1.4至1.6厘，倒车两大部分PCT下降记录在一月。3月9日为周M-1货币供应数据也将出炉。约23亿美元的增长预期。美邦彼得Greenbaum，哈里斯厄本和公司预计收入一一厘上升，由二月的工资支出强劲增长。非农就业人数增长337000二月的工作，平均每周工作时间0.6小时工资上涨PCT和加长四克拉，他在一份报告中指出。轰轰烈烈的耐用消费品的最后一个月，特别是汽车，预示着一个上升至少1.5厘的消费，他说。疲弱的经济数据前景并不麻烦的债券市场多昨天，与30年期国债下滑只是7 / 32 / 32 99-28收率7.51厘。分析师表示，市场仍被困在一个狭小的范围内，拼命寻找方向。”经季节调整后，已经是十二月在债券市场，”罗伯特说布鲁斯卡，日兴证券公司国际公司保罗博尔茨的T.Rowe Price Associates公司称，约7.5厘长的债券收益率稳定，尽管一些经济强劲的迹象，可能反映了预期通胀将保持在低位。但他警告说，这个假设可能是不合理的。”很长一段时间看，通胀没有回到两位数了债券市场，现在它已经吸取了教训，可以看到，一四至五厘通胀慢一点是未来的现实可能性，“博尔茨在一份报告中说。交易昨天晚5-15 / 16厘后，美联储表示的经纪人在5-15／16轻松打开，六厘。
美国大豆生产商和加工商希望欧盟对植物油和油脂的建议不会被强加，但是如果被介绍的话，美国准备报复。美国大豆协会副主席班尼特-韦恩在新闻发布会上说，美国政府将毫不犹豫地进行报复，但双方的生产商和处理器都试图通过谈判解决这一问题。美国农业部长李察林在一封给欧盟官员，美国的报复性措施将覆盖超过农产品如果被征收税说，班尼特说。协会ASA和国家大豆加工商（NSPA）代表团将前西德政府官员今天和明天游说支持。班尼特说，德国、英国、荷兰、丹麦和葡萄牙反对税收，但意大利和比利时都在这个问题上做出强硬的观点。”在税收优惠的欧洲人说，这可能是他们的优势经济，但这是不正确的因为我们会反击，”里德NspA主席说。他说，这一步将是非常昂贵的，没有人会成为一个赢家，如果税收进行了介绍，他说。芦苇指出，美国政府和大豆产业认为，欧盟建议违反关税和贸易总协定。他说，拟议的税收也违反了欧盟和美国之间的1962美元的零关税协定。在零关税约束下，美国大豆和产品可出口到社会的免税。
金融兰德，被广泛认为是外国投资者对南非信心的直接反映，似乎在30美元以上，交易商和银行的经济学家说。货币已经上涨约25，PCT在过去的三个月到目前的29.50美分率，部分原因是由于可能发生权力转移的迹象出现在白人的一批独立候选人选举在5月6日，他们说。仅此一周上涨了大约2美分。”另一个因素是，在伦敦的银行，在那里的主要市场是基础，是因为一种普遍的感觉，它会在未来上升，“一位经济学家说，在长期的。交易商描述了30美分作为一个心理障碍，预计将打破后不久，一个简短的整合阶段从最近的收益。一位交易商说：“在未来几周内，有30美分的升值机会将有32美分”。有一种普遍的感觉，无论是商业的兰德，持有稳定在48美分，和金融兰德是保持坚定，银行人士说。巴克莱银行高管不愿透露说：“他们的崛起似乎表明在国家党的一个潜在的力量，创造了一个良好的情绪转移海外。”一位交易商表示，成长中的企业和投资者的兴趣从西德、瑞士在金融兰特的崛起。经济学家说，外国人也被南非的长期政府债券吸引，“半头”或证券在部分国有企业，很多收益率高达30厘。他们可以在商业金融兰特兰特支付购买。”“这对兰德公司的财务形式有一定的影响，”一位经销商说，在目前的需求是供应过剩的。金融兰特的重新在1985九月在国家帮助一段严重的政治动荡期间从南非结束资本外逃。
由巴黎经济合作与发展组织进行的农业补贴问题的研究结果显示，日本在世界上拥有最高的农业补贴，而奶农比其他任何一种商品生产商从补贴中受益。这项研究的结果，并没有被公布的经济合作与发展组织，因为一些国家的反对意见，提供给路透社的官员在几个国家的情况下，他们不确定。OECD的研究计算水平的农业补贴使用新的方法称为等效的生产者补贴1979-81年，PSE。研究表明，在乳制品日本PSE，或帮助农民以百分比表示的金额，平均为83.3厘1979-81，与欧洲共同体68.8厘和美国48.2厘。小麦日本PSE平均为95.8厘，EC 28.1和美国的17.2。日本的大米PSE 68.8厘相比，EC 13.6和美国5.4厘，经合组织的计算显示。粗粮，日本的补贴达到107.1厘27.9厘的EC和13.1厘美国日本牛肉补贴相比是54.9厘和52.7厘的EC和9.5厘为美国、OECD的结论。糖、日本PSE为48.4厘和27.9厘的EC和13.1厘的美国，研究表明。经济合作与发展组织对其他工业国家如加拿大、澳大利亚和新西兰的农业补贴进行了计算，但在大多数情况下，其结果远远低于美国、欧盟和日本，这一消息来源说。在阿根廷和巴西，2个主要发展中国家的商品生产商的补贴，不包括在经合组织的工作。官员说，他们希望说服不情愿的国家很快发布的研究，或许与经合组织部长级会议在巴黎期间可能正好。一些官员希望经合组织的结果将被用作乌拉圭回合全球贸易谈判的基础，目前正在进行中的日内瓦。英国农业部长米迦勒乔普林访问华盛顿期间本周签署经合组织工作作为乌拉圭回合农业谈判的出发点。他说，PSE的计算提供了一个工具来洽谈下国内农业支持水平，这是目前的危机在世界农业的主要原因。然而，经济合作与发展组织的研究结果是有争议的，因为他们强调对农民的援助水平，熟悉的官员说。美国农业部经济研究局最近公布的在尝试验证经合组织结果和更新到1982-1984年农业补贴研究。在某些情况下，结果比经合组织的本质上的不同，部分是因为在美国的农业政策和其他地方有了明显改变了1982-1984年从1979-81经合组织基地期间，美国官员说。例如，美国农业部的研究发现，在1982-1984年美国补贴玉米生产商均较高，在25至49厘，比EC，在零至九厘。法国玉米生产者协会主席凯泽尔，援引美国农业部玉米计算结果，上周告诉记者，美国补助农民比EC。不过，该消息人士表示，欧盟的玉米补贴可能比美国现在高出1984。若干国家的官员被要求向经合组织提供数据，以便该研究可以被更新到1985补贴水平，这是目前世界农业状况的一个更大的相关措施。最新的计算，可能需要数月才能完成，预计在美国的补贴水平大幅增加，因为美国强加的限制进口配额的1982，作为援助的国内产业。美国的补贴水平也增加了1985的农业法案，大幅提高政府对种粮农民的补贴和营销贷款应用水稻，官员说。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在295000至305000头与307000周前和一年前的311000。牛屠宰guesstimated大约在124000至128000头与127000周前和一年前的126000。
以期租承租人的巴拿马型船在苏联当前的利益，主要从美国搬粮食，被视为主要因素，近期值后面的波罗的海国际货运期货交易所（BIFFEX），经销商说。期货今日暴涨1000点关口，为现货市场第一次开盘以来的1985。然而，市场趋于紧张，在波罗的海货运指数上有100点的价值，而这一点是按即期汇率计算的。没有具体的数字已经把苏联预订，但他们已足以漏巴拿马吨位（约50000至65000吨DW）从美国海湾，通常在日本，行程操作经销商说。”看来，切尔诺贝利灾难对其（苏联）粮食收成的影响比报道更糟，“一个说。运费的海湾/日本粮食路线后来被当前的租赁条件的主要受益者，很少，如果有，巴拿马型大小的离开这个月剩下的船只在海湾。下个月船只的价格已稳步上升。经销商说，有人甚至说，业主正在考虑采取更大的船只，以满足目前的需求。情绪也被建议，中国运营商可能会在类似的期租业务市场在今年晚些时候的辅助，他们说。他们预计这将出现在六月，它促使在七月BIFFEX合约的迫切需求，尽管它通常是在航运今年淡季。近几周市场情绪波动。率拒绝在燃油价格早些时候的上涨，已经在今年年初的市场支持，但随后在报道了苏联的利益恢复。
能源部长John Herrington说他会排除汽油税作为一个选项，以帮助避免他的部呼吁增加对外国石油的依赖在未来几年的威胁。他在一个新闻发布会上说，他将做出的任何建议都将增加国内生产，不会造成广泛的经济困难，并且对美国纳税人的成本最低。在增加生产，因为他说，“我会排除汽油税”。赫林顿也重复他排除了石油进口费用因为广泛的错位将导致约400000个工作岗位，由于更高的油价和大约320亿美元的国民生产总值下降的损失。他说，增加的损耗，以27.5厘，对新的和增强的石油和天然气生产将刺激国内生产的廉价方法。他估计这笔费用在200左右万元一年。Herrington提出增加损耗到白宫星期二但白宫的反应是冷静。白宫表示，它将研究的建议，但一般oppposed改变国家的税法，只是去年通过。Herrington，问他的反应，白宫的反应，说，“如果我是白宫，我会很酷，太。”
美联储预计将在美国政府证券市场不保留管理干预，经济学家说。如果美联储的行为，然而，他们说这可能会增加临时储备安排约15亿元的间接客户回购协议。联邦基金，平均为5.97厘昨天，六厘打开并在早盘。
农业稳定和保护局（ASCs）正寻求提供加工稻谷所拥有的产品信贷公司（CCC）和提供约27百万磅的大米出口的货物可能6-20和5月21日6月5日的ASCs的发言人说。提供必须由1300 CDT 4月7日收到，并成功收购人将在4月10日得到通知。
britoil PLC的<< btol。1987英国L >勘探支出可能只有约1986的三分之一级，但海外支出将保持大致相同，首席执行官戴维说。他告诉记者，该公司发布的1986个数据，该项目的支出也将保持在1986的水平。英国项目支出1986英镑上升到208万从184下降到87，而勘探支出万万156万。海外勘探从1985 58百万下降到28万。早些时候，britoil公布税前利润下降1986至134百万英镑从759万1985，在该公司的美国资产50万英镑一个非凡的电荷。结果略好于分析师的预测和股票坚挺231p从222P在昨晚的亲密。主席先生菲利普谢尔本说1986在石油价格的崩溃使时期极其困难，但公司已经通过非常好。在油价维持不变的情况下，这一年的业绩将大幅改善。他补充说，在3月，石油价格的坚定性，当他们通常较弱，使他“有点鼓励”未来的发展前景。Walker说，britoil会感到自信，如果价格保持在15元到20元带一桶。britoil收到100响应其希望出售资产公告，要求在四月下旬投标。年末外汇储备上升至603百万桶油与503 mln以前。然而，行者指出，这包括一个修订的储备定义。如果1985个数字是重申同理，储备数字将显示从720万桶下降之前。天然气储量也回落至3兆5680亿立方英尺从一重3660 B
美联储进入美国政府证券市场安排15亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易六厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。
欧盟委员会在今天的招标和80000吨的法国玉米中授予了25000吨的自由市场大麦出口许可证，谷物交易商说。大麦的最大出口退税为137.25埃居，玉米每吨129.75埃居。他们说，所有投标的小麦被拒绝了。
低于预期的增长在英国的窄M0货币供应措施在二月将有助于进一步降低英国利率如果一英镑的价值激增，需要这样的举措，经济分析师说。M0货币供应量的唯一目标后，财政大臣奈吉尔劳森放弃了广阔的英镑M3的官方目标在他的1987预算讲话星期二离开，下跌调整的3／4至二月一厘。在年度基础上，这使M0增长在四到1 / 2厘，在1987的目标两至六厘。“M0数据都大大超过了我们的预期中，”罗伯特说托马斯，在该证券的经济学家孟塔古。他和其他分析师表示，好于预期的M0数字本身不足以引发新的降息，他们取消了这一举措的障碍。托马斯指出，在M0的上升一直在检查尽管二月强劲的零售销售，推进调整2.2厘一月下降同样大小的后。分析师表示，M0的措施，反映了消费需求，而不是真正的通胀前景的变化，不确定的利率适当的指标。”当局似乎还想假装M0是重要的…在实践中，它可能是汇率和定调子的选举，“劳埃德商人银行首席经济学家罗杰·布特尔在预算评论写道。李察杰夫瑞，在经纪人Hoare Govett的经济学家，在评论说：“这是不可能的（劳森）会从M0单独信号…在采取行动之前，有必要从汇率趋势增强。”“总理明确政策的策略响应信号从这个狭义货币变量，城市不得不认真对待它，”他补充说。注意到这一点，托马斯说，在去年年底的M0市场担忧过现在已经消失。分析师表示，如果外国需求的英镑推高英镑以上非官方指标，这将消除一个潜在的障碍，以进一步降低英国基准贷款利率。他们说，这些目标被认为在上个月的会议上，在他们的巴黎会议上，已经秘密达成了五个集团的财务部长和加拿大的财政部长之间的一致性。英国基准利率自3月11日巴黎协议以来已被削减了两次，而昨日又一次在1987个政府借款指标中大幅削减了对英镑的需求。他们站在10厘，外汇交易商和分析师预计，他们将在下周的另一半点。分析师们摆脱了作为无关紧要的高于预期的二月英镑M3增长，使年增长率近19厘，远高于之前的11目标15厘。托马斯说，二月的数据似乎表明，在英镑的M3增长见证了过去几个月的改进已经逆转，但确切的结论只能得出修正后的数据在3月31日发布。一些分析师表示，外国投资者长期不看英镑的目标，而劳森将放弃其作为货币政策的关键因素，这一周早些时候取消了所有的信用。
美国国务卿舒尔茨在他会见了小麦种植者，美国农产品必须具有竞争力的价格是显着的，他认识到，他认识到苏联市场的重要性，并在世界市场的水平需要美国的价格，美国粮食贸易官员说。他们说，舒尔茨的评论，虽然没有明确支持补贴小麦销售到苏联，是值得注意的是因为他们没有负向作用。为回应国家部门在向莫斯科出售补贴小麦的问题，舒尔茨告诉全国小麦种植者协会领导人，如果美国要进行贸易，价格必须具有竞争性。苏联是世界上最大的粮食进口国，在一年多的粮食进口国购买美国小麦，抱怨价格远远超过世界市场的水平。美国去年秋天卖苏联提供价格较低的小麦通过出口促进计划，往来港澳通行证，也拒绝了由于价格。舒尔茨说，要坚决反对美国小麦提供去年已被报道在制造另一个补贴的序曲苏联的主要障碍之一，粮食行业人士表示。猜测，美国可能会成为一个新的EEP小麦提供给苏联提高了粮食价格最近几个交易日明显。堪萨斯市硬质小麦期货上涨4美分一个2-1 /中午在2.88-1/4美元每蒲式耳，而CBT月小麦涨了2美分，在1 2.92-1/2元。”我不知道这是一个关于脸，但它显然是一个识别，除非我们的竞争，我们不卖给苏联，说：”lobbyst为主要商品组。”我们必须有竞争力。“很可笑的是，有人会买你的产品，如果他们可以得到同样的东西，在一个较低的价格在其他地方，”舒尔茨告诉农业领袖。“这是我们与苏联谈判的方法，”他说。如果那些评论做信号，国务院不再反对美国出售小麦在EEP苏联，确实提高了EEP的小麦提供前往莫斯科的机会，一个行业lobbyst说。国家小麦种植者的官员对秘书的评论采取了谨慎的态度。”他的评论是不沮丧，但他们没有我们判断承诺EEP任何立即行动，“小麦组的一位官员说。小麦种植者官方指出，然而，“有意义，事实上，我们还没有看到在EEP小麦想法的任何显著的负面评论苏联。”在本周与出口商的一个会议上，农业部长李察林拒绝评论他们要求政府提供补贴小麦莫斯科，该官员说。农业部副部长丹尼尔Amstutz的助手，谁是强烈反对EEP小麦向苏联，舒尔茨评论说，“与他（舒尔茨）教了几年作为一个经济学家，但不一定与苏联。Amstutz还没有就此发表评论，而林副官说林不会评论舒尔茨的声明。但业内人士希望，舒尔茨的评论可能表明一些运动对EEP小麦到莫斯科。”如果他没有说不，那就有机会了。这是一个潜在的积极发展，“一个商品来源说。
欧洲共同体委员会决定废止特别税每吨八埃居西班牙玉米出口禁令，证监会人士表示。他们说，税收，这适用于西班牙的销售，欧共体和非欧共体国家一样，将不再需要对出口从西班牙的瓦伦西亚南部。这一决定是在今天的粮食管理委员会会议上作出的。税收已经在时间补贴八埃居每吨为出口玉米到西班牙其他欧共体成员国同去年九月推出。该税的目的是防止其他欧共体国家与被再出口给他们补贴帮助进口到西班牙的玉米。该消息人士补充说，西班牙没有收到该委员会的答复，要求该投标将向450000个国家的第三吨玉米出售。委员会的消息人士说，该委员会的下一次会议将审议这一要求。马德里估计需要进口1.7百万吨今年玉米，而ec-u.s.协议保证非欧盟生产商销售的300000吨玉米和高粱两万吨每年西班牙的下一个四年。
几个主要的农业州的国会议员说，他们将敦促美国农业部实施某种营销贷款使大豆出口竞争力的同时保护农民收入。在一家谷物委员会听证会说，主席Dan Glickman，d-kan，建议国会议员和大豆种植者的代表会在接下来的两个星期受农业部。”让我们看看我们是否可以尝试把他们（美国农业部）做某事而不立，”格利克曼告诉听证。目前的大豆贷款率有效4.56美元每蒲式耳没有收入保障，或销售贷款。戴维憔悴，美国大豆协会、ASA，总统说，美国必须在大豆程序做出改变。目前的大豆计划”给了我们最糟糕的，”ASA的憔悴告诉听证。他说，1987的贷款利率相对于玉米的高，是令人鼓舞的，在美国南部的大豆生产的扩大，他说。同时，美国大豆贷款率太低，提供任何收入支持大豆的农民，憔悴的说。”“我们需要某种市场贷款，”他补充说。1985农业法案提供的农业部长实施农业部大豆但迄今顶住压力，用权威的营销贷款权。代表作为在本月初与美国，但美国农业部官员没有说明憔悴说如果他们会认真考虑提供贷款营销。农业部副部长丹尼尔昨天表示，大豆形势Amstutz“困境”已被广泛研究的部门。但他没有说什么，如果有任何改变，都在考虑。在他的证词，憔悴表示有比其他营销贷款应帮助大豆种植者的方式，例如所谓的制片人选择支付，或直接付款程序。哈格德说禁止任何程序的变化，产品信贷公司，CCC，大豆库存，现在在385万部，将于8月底上升到500百万。另外100种万埠可以没收九月和年底之间。”因此，CCC可以通过日历1987年底拥有巴西整个大豆作物的等值，“憔悴的说。然而，憔悴的说，美国应该在制造大豆程序更改可能会让欧洲共同体关税与贸易总协定下美国计划挑战保持谨慎，关贸总协定。他指出，欧盟进口一季度的美国大豆生产和市场的损失将是毁灭性的。里根政府已经给“混合信号”是否认为，大豆市场的贷款可以在欧共体GATT成功挑战，憔悴的说。而作为位置是支持5.02元每部贷款利率结合营销贷款，憔悴也通过一项建议，由众议员杰瑞赫卡比，D-乳酸，将一六元每部贷款利率和申请贷款营销。她建议，也可以通过的众议院农业委员会的共和党人的支持，伊利诺斯众议员爱德华马迪根。小组委员会主席格利克曼赞同需要对大豆的一些行动，但警告说，营销贷款可能意味着在预算成本大幅增加。格利克曼指出，农业委员会必须削减一至15亿美元的1988财年的预算，因此必须适应任何大豆程序转变为全面预算。哈格德说在每部联合营销贷款六元大豆贷款率，美国大豆价格可能下跌到每部四美元的最初。这将花费政府最高二十亿元。但他表示，随着市场价格回升，成本将下降。
绿柱石的斯普林克尔，总统经济顾问委员会主席，说在日本强劲的国内需求增长和西欧有助于刺激美国的出口而不依赖于进一步的美元贬值。”在国外主要工业国家强劲的国内需求增长的需要产生非常需要扩大美国的出口市场而不必依赖于美元进一步贬值，”他告诉期货业协会。斯普林克尔表示，日本国内需求和欧洲最近的复苏已经一战后中最弱的。”在主要工业国国内需求的强劲增长将有助于平衡当前世界的复苏，“他说。被问及日本是没有达到承诺，上个月的贸易伙伴，他说，最近的数据显示，日本经济增长约0.5厘在1986第四季度，“不足以维持就业的增长。”然而，斯普林克尔说日本没有违背其承诺，走向更多的刺激政策，包括税收改革。”我怀疑有进一步的举动，“他说。斯普林克尔重申对美国政府进一步削减支出和抗增税。”通过控制支出，减少联邦政府的预算赤字需要保留的低边际税率的税制改革实现，”他说，补充说，“投票支持增加政府支出是对税收改革投票。”斯普林克尔表示，美元的下跌已经基本恢复美国的成本竞争力，美国贸易平衡的恶化似乎减弱了。不过，他说，“对美元贬值的唯一依赖，以减少我们的贸易赤字是不可取的，”因为它在美国和国外经济衰退的风险。”我相信，我们的贸易表现的进一步改善将有助于显着增长1987，“他说。在美国的贸易平衡，改善，他说，会在很大程度上来自制造业贸易和现在的“严重的调整问题摆在美国的贸易伙伴。“西欧，在制造业产出和就业已弱，承诺在美国的贸易平衡的改善是特别沉重的打击，斯普林克尔说。他为灵活的汇率进行辩护，说利率的大幅波动不是系统的一个错误，而是产生了不好的政策。
美国农业部表示，美国私人出口商向苏联报告了900000吨玉米的新销售，以及350000吨的玉米从先前宣布的未知目的地转向苏联。美国农业部称，在美国1986年的长期粮食供应协议的第四年期，玉米的交货期为87 /。该部门说，出口商还报告了143000吨的玉米销售到台湾，在1986 / 87季出货量为56000吨，而在88 / 1987年装运的平衡。市场营销的一年为9月1日的玉米。销售玉米苏联交付的协议，在第四年，截止今年9月30日，现在共有2.25百万吨。
加德士石油公司、雪佛龙公司和德士古公司< > < CHV TX >之间的合资企业，说了贴在新加坡的几个石油产品的价格，有效的今天。该公司表示，汽油是一加仑三张贴43 CTS CTS。它说它是提高射流和煤油的帖子2.5 CTS，使射流52.5 CTS和煤油51.5 CTS。柴油的成绩上来了两CTS，加德士表示，将柴油油气（一厘硫）和52去离子（55烷）52 CTS一加仑，柴油气油（0.5厘）52 CTS。该公司表示，它正在增加中、重燃料油的帖子一个经销商一桶。媒体现在是15.50美元一桶，和重油为14.75元。
石油公司的石油液体总储量24亿2000万桶，在1986年底，低于去年同期的27亿7000万，但其天然气储量增加到15兆3700亿立方英尺的15兆1400亿，该公司的年度报告说。它说，原油和天然气储量的下降反映了过去的估计下降，由去年油价大幅下降造成的。这占178万桶的全球向下修正188万桶，以158桶的总复习MLN发生在美国，报告说。阿莫科表示，其全球天然气储量达4040亿立方英尺，去年规模有了向上修正，同时发现了5680亿立方英尺和购买2980亿立方英尺的储量。报告说，一兆立方英尺的产量抵消了这些收益的大部分。所有的天然气储备的购买，以及所有在1986买了石油储量14百万桶，在美国，石油公司说，他已经花了11亿美元收购美国生产性能在过去的三年。评论1987、阿莫科说收购”将是我们战略的一个组成部分，应该保留在有吸引力的价格成为可能。”该公司表示，它预计天然气“提高1987市场气候，为阿莫科扩大销售机会。随着价格和需求的提高，我们将加速我们的诱人机会的库存资本支出。“阿莫科此前公布的1987的资本支出预算32亿元。这样的支出总额为31亿8000万美元的最后一年，从1985到53亿1000万。
英国财政大臣奈吉尔今天重申，他很满意目前的水平，英镑兑美元，都与西方的德国马克。劳森在接受电视采访时表示，他并不认为英镑目前的汇率是很高的。”我认为这是一轮正确的，“他说。”我想有一段时间，他们（英国制造）思想（交换）率很高。但我认为他们对现在的水平很满意，“但是我已经明确表示，我不想看到这一磅通过屋顶，”他补充说。
新加坡国际金融交易所，新加坡交易所，表示将在今年推出期货合约至少有两个选择。该公司在一份新闻稿中，期权合约将基于货币和利率期货目前在交易所上市交易，开始对第三节说，“该，这是与芝加哥商品交易所，目前交易三货币期货--德国马克、日元和英镑，两利率期货--美国国债和3个月期欧洲美元。
美国国务卿舒尔茨已经决定不反对任何美国小麦补贴提供给苏联，并留下了最后决定是否出售补贴小麦到莫斯科总统里根和农业部门，国务院官员说。舒尔茨感觉去年夏天他与一个补贴打了一场斗争，他不打算再去了。这是现在基本上是美国农业部谁必须作出他们的决定，他们想做的，“该官员说。如果美国农业部决定向苏联提供补贴，他说，“舒尔茨将不会对其发动一场轰轰烈烈的运动。他可能不赞成，但他不会去总统和声音，他的反对意见：“在官方声明中澄清舒尔茨的全国小麦种植者协会领导人的讲话，国务院说，”秘书舒尔茨表示，他认为，只要有可能，美国粮食应该是在世界市场上的竞争力，包括苏联。农业部门是在最佳位置，以确定是否考虑应给予在这段时间延长到苏联的补贴下的出口增强计划，“虽然舒尔茨不会反对一个小麦补贴给苏联，还有障碍，另一个补贴提供给莫斯科，国务院官员说。”政府中的每个人都同意，如果有补贴，可以提供，我们不提供它除非我们有一个来自苏联的坚定承诺，他们会购买。”美国农业部不希望重复去年夏天，当苏联不满其补贴小麦，四百万吨的官方报价，谁问不确定，说。苏联拒绝美国提供的那13个经销商每吨补贴不足以使美国的价格下降到竞争水平的理由。国家部门消息人士说，这一次，苏联希望有更高的补贴。他说，苏联人想要的东西是世界上任何人都支付的最低价格。苏联人认为，他们是美国最好的客户，他们有权享有最优惠的价格，他说。政府和商品来源也说，美国农业部有元素，最明显的是副部长丹尼尔Amstutz，谁反对苏联的小麦补贴。”“补贴小麦给苏联”仍不成定局，“国务院官员说。
最新的美联储数据显示，美国银行体系正在与储备充裕，进入一个传统的紧密性和整体货币政策是在举行，经济学家说。有充足的流动性…美联储不会换档目前或至少一个月，说：”拉米雷斯Drexel伯翰Lambert Inc.”技术和季节性因素之外，还有什么的（信贷）市场感到兴奋，”罗伯特说Di Clemente所罗门兄弟公司调整银行借款从美联储的贴现窗口平均只有228万元一天在银行报告期结束下星期三的第一个星期，在前两阶段第一周233万451万相比。流动性充裕的另一个迹象是在上调银行的净自由准备金在星期3月11日平均每天759万元估计从660万。最后，美联储发言人向媒体通报说，14家货币中心银行在第三周的运行中没有从美联储的贴现窗口中，与最新一周的大区域和较小的银行之间的借款。尽管在最近一段时间内，适度的公开市场干预显然足以化解任何资金压力，经济学家预测，美联储未来数周将更具攻击性。美联储直接或间接地在五个交易日中四个交易日通过系统和客户回购协议。联邦基金会比较激烈的压力下，”所罗门Di Clemente说，注意到近一个月，季末和节假日和四月税收日期轮。”美联储面临的一个大的季节性增加的需求，”美林公司麦卡锡说，他希望永久票据购买下周和四月上旬优惠券购买。经济学家们还通过进一步的货币供应增长减速的迹象鼓舞，不仅在很大程度上被M-1计也更受关注的M-2和M-3聚集体。M-1仅增长500万元在周3月九，比私人预测2.3 MLN DLR上升。每周的M-2和M-3成分也暗示了整体经济增长放缓。”M-1增加是出奇的温和，我怀疑我们在月份的M-2和M-3数据另一个温和的，”所罗门的Di Clemente。美林公司的麦卡锡说，他们甚至可以在其各自的目标范围内走下。二月，182亿元以下的M-2和M-3上限为208亿下。注意到美联储副主席约翰逊在对通货膨胀的鼓励和近期降息的言论，一些经济学家认为，在货币增长放缓可能会支持在这里进一步住宿的支持。我们的信念是，我们仍然可以得到下移率在别的，”所罗门的Di Clemente，加上摇摆的关键因素仍将是美国的经济实力。杰夫瑞利兹化学银行认为经济状况将保持政策的主要影响，但是，相反地克莱门特，他表示，最近的迹象和通货膨胀的快速增长可能导致更高的利率第一。德崇拉米雷斯没有犯自己无论哪种方式，这一重大举措可能要等到4月14日的时候，美国二月贸易数据发布。
欧盟官员说，欧洲共同体的部长理事会是否会批准对引发美国报复威胁的植物油建议征税。这是很难确定它会通过，”罗伊爵士登曼，在华盛顿的欧盟代表团团长告诉记者，之前他向对外贸易协会。Denman表示英国仍然反对和西德的计划，也反对在过去。美国贸易代表克莱顿尤特威胁说，如果税收核定的报复，因为它会限制美国大豆出口到欧共体。很快理事会的行动。Denman表示，欧盟愿意谈判在新一轮贸易谈判的农业，它不愿意单出口补贴谈判议程或把农业政策的一个特殊的快车道。”在这一领域的解决方案的关键似乎不在GATT框架（关税及贸易总协定）的措辞…但在解决政府对农民的补贴在大西洋两岸，”他说。
美国联邦储备委员会主席保罗沃克尔说，美国的贸易赤字是美国与苏联发射第一颗人造卫星的挑战。”国际挑战我们的巨额贸易逆差隐已成为80年代相当于人造地球卫星的发射由俄罗斯在上世纪50年代，当我们突然害怕我们是在苏联科技成就后留下的，”他在佛罗里达州的教育工作者的一个地址说。他说，贸易问题凸显了美国教育体制改革的需要，以提高经济效益。商务部上周报道说，该国的贸易逆差，在国际收支平衡的基础上计算，增至创纪录的383亿7000万美元在第四季度，把1986的赤字达到了创纪录的1477亿1000万美元。沃克尔呼吁教育工作者强调基本的阅读，写作和数学技能的发展，并呼吁他们帮助学生适应快速变化的经济环境。沃克尔说，挑战是最大的低收入的少数群体，如黑人和西班牙裔的教育。
日本短期利率，而最近受季节性因素影响，有可能从四月的新的财政年度开始时开始下降，货币交易员表示。他们说，日本央行将在2月23日对提高其贴现率的尝试后，将鼓励这一趋势的努力。银行下调至2.5厘三，并开始积极向货币市场注入资金，以抵消利率上升对金融机构的资金需求激增造成的财政年度结束。尽管它试图抑制率与商业票据购买等积极措施，中央银行也未能清除所有上升的压力，货币交易员表示。诱人的利率提供国内银行争夺超过600亿日元的定期存款支撑了短期利率，他们说。对超过600亿日元的定期存款利率放开由财政部去年九月。银行家表示，这导致了国内银行的存款上升到十二月年底的17兆8300亿日元，一三倍的增长在十二月年底的1985个水平上。在3月31日，货币市场预计将看到一个2兆日元的盈余，政府支付的财政资金，货币交易员说。从4月1日起，他们预测无条件呼叫率将降至3.5000厘3.7500厘的今天和一个月的商业票据贴现率降至3.7500厘4.0635厘。他们预测的3个月期票据贴现率滑落至3.875厘4今天和存款利率下滑4.10/4.15从4.35/25三个月的证书。
韩国的经常账户盈余收窄至419万美元从二月的679百万在一月与二月112万元的赤字相比去年，韩国临时银行数字显示。在两个月的一月和二月经常账户出现在同一时期从1986亏494万元盈余11亿元。二月的贸易顺差收窄至235万元582万在一月与98美元的赤字相比一年前万。总体收支顺差上升到二月的840万元716万在一月和二月的1986 76百万。出口28亿6000万美元在二月与一月的28亿3000万和22亿3000万，在去年二月。进口量分别为26亿3000万和23亿2000万和22亿5000万。二月无形贸易盈余上升至109美元从24万万在一月和74与一年前相比，MLN赤字。转移支付盈余扩大至75万元在二月从一月的73万60万年前。长期资本账户盈余为198美元在二月对211例发生在一月和55百万在去年二月。短期资本账户盈余为87美元兑46和158万万万。错误和遗漏账户盈余840万元左右在二月与一月220万25万1986二月赤字。
三个不同地区的干旱在亚洲被一些科学家与一个重新发展的复杂性和很少了解El尼诺的天气模式，<公司>准确的天气预报服务，商业，说。水稻和小麦的农民在中国，小麦和甘蔗种植者在澳大利亚和斯里兰卡的茶叶种植园主都面临严重的损失各自收获除非下雨到达时间的干旱，官方报道，政府官员和气象学家说。文汇报，香港每日近北京链接，说干旱最严重的在过去的20年里，一些省份已超过七个月没有足够的降雨。水稻种植在八个省份的威胁，它补充说。在河南和四川的主要农业省份降水量在二月70厘低于平均水平，最低的数字，在过去的20年里，报纸上说。干燥的天气减少了储水量超过20厘与去年3月相比降低了许多河流的水位，增加了。这导致了水电电力的减少，导致了工业和家庭的短缺。长江上游地区是最低的水平在一个世纪，导致许多船只搁浅，文汇报说。据媒体报道称，中国各地的高温天气也一直在报道中报道。人民日报称，自二月初以来，四川的气温比平均水平高出三摄氏度。新中国新闻社说，十二月东北哈尔滨平均气温比去年十二月高六度，比十二月高出14度1984度。澳大利亚省农业部官员告诉路透社记者，在昆士兰沿海和西部澳大利亚的小麦带中，当地气象局官员说，严重的干旱影响到约三分之一的斯里兰卡，并威胁要减少该国的茶叶作物，农业部的官员告诉路透社，，关注的是在低于平均水平的降雨水平在部分地区的甘蔗带沿海岸和西部的小麦带，当地气象局官员说。对于许多农民和政府官员的担心是，虽然目前的低降雨量并没有构成重大威胁，一个干燥的秋季/冬季的前景时，小麦作物在其早期阶段肯定没有，他们补充说。他们说，人们关注的是，1982 / 83的干旱破坏小麦作物的记忆，并与发生的几乎不理解的天气现象称为尼诺，他们说。尽管气象学家关于亚太地区的天气模式，任何单一的原因中断连接谨慎，El尼诺的角色正在密切研究，他们说。准确的天气预报的公司，专门从事农业和航运利益提供的数据，表示每El尼诺事件是独一无二的。尼诺并不总是产生同样的效果，目前的发生是不太明显比在83 / 1982的最后一个重大事件，它说。El尼诺，西班牙语为“圣婴”，因为它出现在圣诞节，是由暖空气的作用形成的，承载云和雨，从印尼群岛到秘鲁海岸移动，它已与秘鲁的电流和返回穿越太平洋的信风带来的寒冷水域，气象学家说。风，加强了尼诺的“泵”的效果，提高海平面的澳大利亚和印度尼西亚，他们说。当风速下降，海洋，寻求平衡，将一股温暖的水穿过太平洋，离秘鲁寒冷的海水碰撞，他们说。这种热交换的一个影响是，将雨水从澳大利亚和印度尼西亚转移到太平洋，在那里它们进一步破坏其他气候模式。结束干旱的天气前景有所不同，准确的说。在中国，受影响的地区已收到40和75厘的正常降雨之间，将不得不等待九月的雨，它说。九月的雨季通常可以提供干旱灾区80厘的年降水量。在澳大利亚，昆士兰的沿海地带已经收到了不到一半的正常降雨量在当前雨季，但增加降雨的前景正在减少作为雨季结束。在斯里兰卡，干旱已经到来时，降雨应在其最大的一年。这一年的第二次降雨通常发生在四月和六月之间，但在这一阶段中不可能预测他们是否会像往常一样到来。
荷兰中央银行表示，它已接受投标总额40亿盾在投标今天新五特别提出5.3厘的期限为3月20日至25。250亿盾订阅被充分满足，量250以上万30厘。新设施取代旧的11天进展共计65亿盾以同样的速度。
英国央行表示已邀请比尔提供折扣的房子早一轮后预测短缺约950万英镑货币市场的今天。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失约572 mln STG而注循环会兴起拿出一些280 MLNs STG。此外，财政事务和银行家的余额低于目标将分别为85英镑和15系统万万英镑。
去年在印度的暴雨和洪水破坏了大约69000吨粮食用于人类消费在储存和运输过程中，食品和民用物资部长H. K. L. Bhagat告诉议会。他没有提供比较数字和印度国有食品公司（FCI）表示，尚未决定是否这些颗粒可以作为牲畜的饲料。Bhagat说FCI共有16.43百万吨的粮食在仓库中1986年底。它要求政府建立更多的仓库，以避免损害谷物。
英国央行表示，它已提供728英镑援助后应对法案提供折扣的房子早一轮货币市场。此前，该银行曾估计不足的系统今天在950百万英镑。中央银行购买了625英镑的账单后4月7日市场转售在利率16厘，10厘。9-15 /也买了103万英镑银行票据买断包括65带一个在MLN STG 9-7 / 8厘38 mln STG带两在9-13 / 16厘米之间
欧洲共同体授权的25000吨大麦出口昨天，将累计在每周招标系列开始以来去年六月3.33百万吨，接近3.37百万许可在同一年，前一段时期，商人说。小麦的所有投标被拒绝。然而，到5.06百万吨日总还是大大超过许可一年前的3.03万。80000吨的法国玉米获准出口总额为135000吨，自今年二月招标开幕。在过去的一周的粮食出口系列没有设施。
西班牙银行暂停其日常货币市场提供资金援助和排水三天和七天的回购协议在12-1／2厘，货币市场人士表示。消息人士称，该措施是进一步遏制货币供应量，并有可能迫使一些机构在10天的会计期间为储备要求星期一关闭之前争夺资金。银行，使其速度为13-3 / 4普通隔夜援助13-1 / 2厘星期三，开设了专门借款的设施，隔夜资金在14-1 / 2厘。货币市场人士表示，需要资金的机构可能会回到银行明天进一步援助。该银行很少邀请普通援助申请星期六和消息人士说，更可能打开它的特殊的借贷设施。
英国央行表示，它给货币市场的另一个31百万英镑在上午的会议协助。这使银行的总帮助今天759 mln STG与一个10亿5000万英镑货币市场短缺它早些时候从950上调万英镑的估计比较。中央银行购买了31英镑的银行票据买断MLN带两在9-13 / 16厘。
西班牙银行暂停其日常货币市场提供资金援助和排水三天和七天的回购协议在12-1／2厘，货币市场人士表示。消息人士称，该措施是进一步遏制货币供应量，并有可能迫使一些机构在10天的会计期间为储备要求星期一关闭之前争夺资金。银行，使其速度为13-3 / 4普通隔夜援助13-1 / 2厘星期三，开设了专门借款的设施，隔夜资金在14-1 / 2厘。货币市场人士表示，需要资金的机构可能会回到银行明天进一步援助。该银行很少邀请普通援助申请星期六和消息人士说，更可能打开它的特殊的借贷设施。
美国驻美国大使馆发言人说，西德政府表示支持美国的立场，反对建议欧洲共同体对植物油和脂肪的征税。来自波恩的发言人说，“我们有很好的理由认为西德对拟议的税收有阻力。”一些政府官员对美国大豆协会和国家大豆协会代表团表示，美国生产商和生产商没有理由为欧盟农业买单。欧洲农业面临严重的问题，但双方的社会和美国应密切合作，在关税和贸易总协定所规定的框架内，他说。各代表团将继续在波恩举行高层会议，但在本周末返回美国之前不会发表一份声明。发言人说，欧盟和美国的税收问题将留在议程上几个月，有迹象表明，双方将准备一些艰难的谈判。
国际货币人士表示，日本的经济政策在其贸易顺差大幅下降的希望消退后，面临着激烈的国际攻击。在本周在巴黎召开的一次会议上，各主要国家的高级政府官员正在考虑一个经济合作与发展组织（经合组织）工作人员的报告，预测持续的大量日本贸易盈余，他们说。尽管日本的出口价格与美元的急剧上升变得更加昂贵，但根据经济合作与发展组织的增长，他们仍然倾向于增长回升的趋势。作为一个解决方案，经济合作与发展组织的工作人员已经敦促日本重定向其出口导向的经济，推动国内需求和进口，采用更灵活的财政政策，他们说。这项建议在国际货币基金组织执行局的秘密会议上呼吁。货币政策的消息人士说，日本的政策是在董事会开会时考虑到该国的经济在每年的协商下，它认为它与各成员国。美国，直到最近一直不愿意批评日本的财政立场，加入攻击，他说。国际货币基金组织的工作人员也怀疑3.5厘的经济增长在财政年度开始，日本政府4月1日的预测。大多数独立预测机构，包括国际货币基金组织，相信在1987年的增长将低于三厘，货币来源说。财政部对这种批评特别敏感，因为它已经在越来越多的国内压力刺激经济的增长而受到日元的冲击。日元的攀升在美国市场上失去了销售和利润的损失。东京也急于避免任何建议，日元进一步上涨可能需要削减其贸易顺差，去年达创纪录的930亿美元。日本无法容忍日元的进一步上升，外交部长最近表示忠市仓成。今天日元兑美元在151.53美元。大多数的日本政客，包括财政部长宫泽喜一，显然是希望日元走弱，政府官员说。上个月，在巴黎举行的一次会议上，英国、加拿大、法国、日本、美国和西德，同意在目前的水平下进行货币合作。官员说，措辞代表妥协。同时希望该协议将日元稳定了几个月，才会在今年晚些时候。日本希望巴黎公报意味着对美元的价值更高，或许是以“最近”一词为“当前”，而美国希望它更清楚地指出，现在美元的水平，或许是通过使用“目前，”他们说。在2月22日达成的协议中，美元下跌了约10日元。官员们还试图在最近的美国采取行动，以防止美元的上涨超过1.87个标志，以防止美元升值153至155日元的最高限额为美国货币。日本还抨击了经合组织的预测，该组织说，日本经济的结构变化不会考虑到日元的强势触发。官员说，已经有迹象表明。他们说，越来越多的公司已经宣布计划将生产设施转移到海外，以更便宜的海外成本的优势，他们说。
美国联邦储备委员会主席保罗沃克尔说，美国的贸易赤字是美国与苏联发射第一颗人造卫星的挑战。”国际挑战我们的巨额贸易逆差隐已成为80年代相当于人造地球卫星的发射由俄罗斯在上世纪50年代，当我们突然害怕我们是在苏联科技成就后留下的，”他在佛罗里达州的教育工作者的一个地址说。他说，贸易问题凸显了美国教育体制改革的需要，以提高经济效益。商务部上周报道说，该国的贸易逆差，在国际收支平衡的基础上计算，增至创纪录的383亿7000万美元在第四季度，把1986的赤字达到了创纪录的1477亿1000万美元。沃克尔呼吁教育工作者强调基本的阅读，写作和数学技能的发展，并呼吁他们帮助学生适应快速变化的经济环境。沃克尔说，挑战是最大的低收入的少数群体，如黑人和西班牙裔的教育。
印度和澳大利亚商人签署了一份谅解备忘录，以促进双边贸易和两国的工业联合企业，在印度澳大利亚商务委员会发言人告诉记者。印度政府表示，希望印度对澳大利亚的出口将在未来数月提高，减少对澳大利亚有利的贸易差额。1986澳大利亚售出428万元的澳大利亚的货物价值，包括钢铁和焦化煤，到印度买了170.5万元的物品，包括棉纺织、印度。
地穹资源公司说以下的可行性研究，从雷神公司的贝尔斯登催化装置将继续建设，在爱达荷州的卡斯特县新光矿山采剥生产前的收据，尽快。该公司称，该项研究发现，3302000吨级的黄金储备量为0.077盎司，每公吨。它说，该矿将以每年626000吨的矿石的速度运行，在三年开采的高品位矿石的快速回收资金成本。它说，可行性研究要求，黄金产量平均为41000盎司，每年为我的生活和50000盎司，在第一个三年，每年99000盎司的银，在我的生活。资本成本是22.3元的全新设备和MLN 500000到100万元用于设备少，坚定的说。它说，我将以合同矿工操作但相关的厂地穹。地穹说新铁矿区发现了去年夏天是不包括在储量计算。它说，九的八个孔钻有一个平均品位为0.046盎司的黄金和2.1盎司的银每吨。也排除了1400000吨的劣质材料可以实现盈利425元磨一吨黄金储备。可行性研究采用350 DLR黄金价格。地穹说矿山的运营成本将平均201 DLR的每盎司黄金171美元为我的人生的第一个三年，以不变美元。
英国央行表示，它已经给货币市场进一步186 mln STG援助在下午的会议。这使银行总的帮助，到今天为止，945 mln STG与及其修正预测一一亿英镑的赤字比较。中央银行购买银行汇票直接由51带人在MLN STG 9-13 / 16厘。PCT 9-7 / 8和135带两万英镑
澳大利亚财政部长保罗基廷说，他预计中国1986／87的经常账户赤字为十亿美元低于147亿的月预算预测。基廷告诉一个金融家的晚宴，二月750的MLN DLR的赤字，在一月的12亿3000万，是“槽”对政府的期望。”“我们可能会带来今年140亿岁以下的活期账户，这大概是十亿美元，比我们在预算中预测的要少，”基廷说。我相信我们明年会看到较低的经常项目赤字…和下降，占GDP的比重。”澳大利亚公布1985 / 86和基廷138亿2000万的经销商经常账户赤字表示最新的月度数据显示令人鼓舞的趋势。基廷说，政府将继续负责经济管理无论是卷入选举，因为它需要时间来稳定澳大利亚800亿DLR的外债。”我们必须建立进口竞争的部门，“他说。”我们现在正努力重建我们的资本结构。我们正在努力重建生产力和制造业的文化，“基廷说，经济转型的基础已经奠定了浮动的澳元，并继续与工资限制和放松管制。他说，政府将按照5月14日的经济声明，削减开支。
谷物分析师通过美国大豆协会、ASA的调查，预计今年种植面积在59.1亩大豆和64.7万万亩玉米。1986，农民种植的61.5亩大豆和76.7万万亩玉米，根据美国农业部2月9日供需报告。美国农业部发布3月31日1987种植意向报告。调查包括15个大豆的估计和13的玉米估计，并在3月16日发布的大豆更新通讯发送给会员。估计介于56至63百万英亩的大豆万59.5万68万亩玉米。美国一位发言人说，该协会计划今年没有调查农民的种植意向。
美联储预计干预政府证券市场新增临时储备间接通过1.5-2.0亿元客户回购协议，经济学家说。联邦基金，平均为6.06厘昨天在6-1 / 16厘打开并在早盘。
第一城市银行出售54美元石油贷款MLN保诚贝奇应显著降低其能源问题，但银行的损失仍然可以继续，分析师说。该包的能源贷款被出售的账面价值，因此第一城并没有表现出的收益或损失，说银行发言人杰姆斯天。他说这是可能的第一个城市将在石油相关贷款筹集现金的银行剩余14亿元卖。该贷款是由第一个城市到石油生产商和油田服务和供应公司。一天说了一些已经被列为不良贷款，或收取了损失，但他不能确定有多少被列入这些类别。贷款是由保诚贝奇的能量增长基金购买的，有限责任合伙公司在上个月创造了90美元的资金后投资于石油和天然气的性质。第一个城市，德克萨斯的大银行会受到石油价格的低迷，失去了创纪录的402万元1986财年表示它正在寻求合并伙伴或其他资金援助。总部位于休斯敦的银行的不良资产总额为897.1万元年末，从563.1万元在1985年底已经说没有买方分析师可能在陷入困境的银行感兴趣，除非政府提供援助。”他们的问题不仅仅局限于能量。他们有大量的投资组合在房地产。这个销售本身并不会使公司看起来更好的一个潜在的买家，”Ray Archibold，麦卡锡银行分析师克里桑蒂和马菲公司“并减少能源贷款54万元银行曝光的是大量的，“Archibold说，“但是交易仅占四厘的能源贷款。“第一城的总贷款组合的9.9万元，约14厘或14亿元进行能源生产商或供应商，分析师说。创纪录的损失已经造成其过去的地位，石油和天然气生产商和供应商的全国最大的银行之一在70年代和80年代的繁荣时期。第一城说大约一半出售给保诚来自能源金融公司的贷款，形成1982贷款给“更冒险的“石油贷款借款人承诺的潜在的高回报的一个实体。另一半的贷款是由第一个城市的休斯敦银行。克里斯Kotowski，奥本海默和公司的分析师说，能源贷款包装营销是第一个令人鼓舞的消息从市第一个月。”这并不是要解决所有的第一个城市的问题，但它是一个很好的交易。它可能会卖掉更多的贷款，“Kotowski说。”信诚基金这些东西能比一线城市更便宜和有激励去投资陷入困境的能源公司现在值沮丧，”在一份声明中，第一城主席J.A.埃尔金斯说银行的策略是减少能源贷款占总贷款的比例。”这一举动，我们相信这是第一次交易的同类，帮助我们进一步，我们能够使它没有遭受损失。”
美联储进入美国政府证券市场安排15亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易以16厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。
休斯敦金属集团公司说，在地下修复的第一阶段，广泛的钻探和散装取样程序在其银皇后矿取得了积极的成果。休斯敦表示，代表检测从2750英尺和2600英尺的水平在矿山的矿床南部建立在以下范围：铜，3.7厘，5.08厘，99厘至1.5厘的铅，锌六厘至9.6厘，15.63厘银79.92盎司每吨黄金。062。19盎司每吨93至103克/吨，锗，镓五至每吨18克。此外，休斯敦金属说25钻石加权平均钻孔375英尺2600英尺以下的水平和800英尺沿走向测定金。237盎司每吨银10.91盎司每吨锌8.99厘。一个明显的平行叶脉结构在2600英尺的水平恢复类似的价值观，公司表示。它补充说，初步的冶金测试从代表散装矿石样本表明，生产锌和铜铅精矿的商业可行性。休斯敦金属说金、银和基本金属有90厘至95厘的回收率，以95厘的黄金从更好的金矿，而镓、锗、铟回收率之间有66厘，82厘都包括在锌精矿。该公司的1987个钻石钻探计划，地下漂流和冶金评估定于四月开始。休斯敦金属说它在银皇后矿山60厘利息。它补充说，该计划的资金已经由第一勘探提供资金，由加拿大美林证券公司和主权证券公司赞助的加拿大有限责任合伙公司
农业部门是不考虑任何重大改变其定价体系县公布的价格，农业部的官员说。”我们没有目前的计划做出重大调整或改变我们的定价，”鲍勃说辛特，美国农业部助理副管理员对商品经营。美国谷物贸易商和商人说，本周早些时候，美国农业部可能会很快采取行动来减少在海湾与内部价格水平下降的ASCs现金玉米价格贴水贴价格鼓励内部的石壁和滚动运动。但农业部规划任何辛特拒绝变化。”他说，如果有人建议我们在定价方面做批发价格的变动，我们就不考虑这一点。辛特，然而，不排除在其定价体系实现更细微的变化的可能性。”我们正在持续监测整个全国性的结构，以保持其准确性，“他说。”如果我们确信我们需要做出改变，然后适当的调整将“辛特承认已经表示关注，美国农业部的价格差异的新奥尔良湾和内部市场之间的不准确，因为高于正常驳船运费。他表示，大宗商品业务副局长拉尔夫Klopfenstein目前在作巡回演讲的中西部地区，将在下周与ASCs oficials堪萨斯市满足。辛特说一些问题将在会议上讨论，包括在海湾地区玉米费目前关注。他为美国农业部的差异进行了辩护，称这些价格利润率反映了全年的平均价格，而且季节性因素会导致价格上涨或减少。美国农业部官员还说，只有那些使用海湾地区的国家，目前受到高驳船运费和海湾价格上涨的影响。当被问及美国急救程序存储允许粮食贮藏在驳船驳船占用空间和更高的运费核算，辛特打折的想法。他说，美国农业部粮食留下的只有约250驳船，程序的规定下，这些都是空的月底。
一组四位领先的经济学家在国会听证会上说，随着美国贸易赤字下降，外国经济体将需要扩大以避免衰退。C.弗莱德Bergsten，前美国财政部高级官员，罗伯特所罗门布鲁金斯学会的告诉参议院外交关系委员会，主要出口国家风险的衰退，如果他们不扩大，因为美国的进口需求预计将下降。”他们需要加强内需作为其贸易顺差大幅下降，或失业率将继续增长，Bergsten说。Bergsten预测美国的贸易赤字达到1690亿美元，去年一年，会在接下来的两年，由于美元的35-40 PCT下降自九月1985 30-40亿美元。他补充说，如果美国预算赤字没有减少，如果外国扩张不发生，政府应该进行干预，进一步推动美元贬值，如果不减少贸易前景的改善。所说美元必须进一步下降，以弥补美国外债所需的巨额利息支出。他说，主要工业化国家之间的巴黎协议只提供了一个停顿的停顿。里默de Vries，摩根保证信托公司高级副总裁，说美国的贸易赤字问题是一个落后的工业经济的增长问题，长期的汇率失调，发展中国家的债务问题，并在亚洲工业化国家的非均衡增长。美国企业研究所的John Makin，建议外国减税来增加需求，从美国贸易赤字下降收拾残局。
在一月，在各种形式的铅和锌的英国消费上升到26314吨和18778吨，24967吨和17929吨分别在十二月的最新数据，世界金属统计局（WBMS）显示。精炼铅消费量从23194增长到23992吨，而2322吨废承购反对1773。锌板消费量在十二月14257吨的14190，而报废，重新上升为4521吨对3739熔化金属。同时，一月精炼铅产量从十二月的23693上升到了28188吨，但锌板生产降至4490吨的5793，WBMS数据显示。板的锌库存为14780吨，低于十二月的15008。
联邦贸易委员会称其工作人员已敦促佐治亚州州长否决一项法案，将禁止石油炼油厂拥有和经营的零售加油站。该法案的目的是防止大型炼油和营销人员使用掠夺性或垄断行为对特许经销商。但是联邦贸易委员会表示，炼油站作为一个拥有恐惧掠夺或垄断行为计划的一部分是没有根据的。它被称为比尔竞争和警告说，这将迫使格鲁吉亚汽车汽油价格上涨。
库克联合公司说它预计报告损失16万元，在44元从11章重组后产生的一个非凡的信用，对217万元的销售截至1987年1月31日止年度。1986、做报告的损失30.8元在257万元万销售额为去年。库克还表示它开始与私人投资者购买股票的位置，以提供与银行协商在其额外的现金和协助其姿势做初步会谈。厨师正在与银行的贷款机构和私人资金进行谈判，以缓解目前的营运资金需求。厨师说，它认为，自十月以来的损失的原因已经确定，主要是非经常性的。关停12家不盈利的门店自十一月以来已实现成本控制和提高销售，它说。它预计将继续好转，盈利能力得到恢复。厨师现在共经营29家店。
< >表示哈德逊海湾公司注销40.4万美元，或每股1.39美元，花了1986，主要是由于在多姆石油公司< DMP >投资。该公司报告的33美元运营利润万，或32仙每股为1986财年，相比9055000美元的运营亏损，或每股1.23美元，在过去的一年。哈德逊湾拥有约10个穹顶的PCT系列累积可转换优先股四万股的下属。去年3月，公司在所有优先股上暂停支付红利，直到1987年6月1日。股份持有人有权在转换为普通股在3.33美元的圆顶每股。穹顶有权强制转换如果圆顶共同达到3.885美元每股。圆顶是在1.12美元每股的交易，下一个CT，在今天的多伦多证券交易所。哈德逊湾还表示，增加1986的零售业务利润185.3万元111.4万元，但部分被14.9美元税款的利息成本在万25.3万元增加抵消。哈德逊湾还表示，其子公司markborough性质有108.6万元的营业利润，从98.8年前万元。从非markborough房地产利润在1986 23.5万元，从一年前的27.6元到万。营业利润为4.2百万美元的自然资源，1.2年前万元。养老金成本由34.9元万由于会计准则变化减少。总债务下降，每年以251元至22亿8000万元万，负债权益比率提高到1.8一2.1一。
的美国农业部官员在利马的一场报告中说：“尼诺”可能会返回秘鲁，而这场灾难即将到来，这会影响到多个洲的天气，造成洪水和干旱造成的广泛伤害。在北部沿海地区持续暴雨，几条主要河流和泥石流的洪水导致关注，报告，日期为3月17日，说。不过，它表示，官方消息人士仍认为，今年的“尼诺”将只会有弱到中等强度。尼诺是一个涉及在太平洋风和水的转变的现象。美国农业部的报告称，迄今为止，尼诺所经历的，并没有对农业生产产生全面的负面影响。在皮乌拉皮马棉地区过量降雨可能约20厘由于过度生长在作物周期的早期产量减少。它说，还可以更广泛地在那里的作物损害作物的水分过多的地方。然而，尼诺已经导致了一个很大的改善灌溉用水的主要水坝，这将改善许多重要作物，如水稻和玉米，并减缓糖产量下降，它说。如果厄尔尼诺尼诺回升势头，秘鲁的捕鱼业可能会受到一个挫折。但业内人士仍然认为，工业加工的捕鱼量将达到1987 5.5百万吨，几乎20厘高于去年，报告说。北部地区的水温是三到四摄氏度以上，但仍不足以将鱼驱动到南部海域，它说。它说，还有外部的机会，尼诺将加紧进行，并进行3月底，四月，可能会造成问题，农作物接近收获。”似乎没有办法来项目的过程中，尼诺-只有时间会告诉，“报告说。
芝加哥商品交易所的场内交易者给猪肉冷库立即反应是中性偏负面。冷冻五花肉库存为34.5万磅3月1日较2月1日修正后的34.9百万磅的净出0.5百万磅的手数较33.5至36百万磅贸易猜测运动和一年前的数字为51.2百万磅的交易员表示，图是朝着预期的上端和可能提供轻微的向下的压力，由于期货近期大幅上涨。
分析师表示，巴利制造公司拟公开发行的健康和网球有限单元PCT 24被视为对整个单位，销售的第一步。”在长期的视野，巴利希望专注于其游戏业务，”分析师丹尼斯福斯特的塞德勒AMDEC证券公司上周，巴利表示正考虑一个非赌场单位出售，六旗游乐园单位，分析家认为这能卖到300万元。女发言人比尔珀尔帖说：“公司目前没有计划出售更多的健身俱乐部有限公司，但从长远来看我们将拭目以待祭去。“一旦Bally的最大生产者的收入，健康俱乐部的单位有1986的营业收入60万元对456.2万元收入，Bally的收入% 28。分析师估计单位可以出售为300-500万元。分析师表示，Bally的决定在单位发售股份可以出售它的第一步。”这似乎是显而易见的，一个产品会降低健康俱乐部的债务，增加现金流和经营收入，使三分之一方的一个有吸引力的收购，”史提芬艾森伯格贝尔斯登说。上星期一，巴利表示，提交给美国证券交易委员会对24厘的初始发行，或5.8万股，每股在13-15元单位的普通股。大约一半的收益，40万元，将用于减少母巴利制造的债务已膨胀至16亿美元由于最近的酒店收购和唐纳德特朗普曾威胁恶意收购股份的购买，根据巴利财长保罗约翰逊。剩余收益来自股票发行和另一50万元20年可转换次级债务发行将用于偿还约75万元的短期银行高级债务的健康连锁单位，讨厌的发言人说。分析师表示，Bally的健康俱乐部单位的利润仍然强劲，但对行业的长期前景持怀疑态度。”健身俱乐部行业，在过去的10年里，取得了惊人的发展，但问题是它是否时尚或我们的生活中不可或缺的一部分，说：”贝尔斯登艾森伯格。分析人士表示，健身俱乐部可能会在健康意识高峰公众保持繁荣，但产能过剩可能会因为消费者的热情减弱，发生。此外，“在健身俱乐部的回报率是不一样高，因为他们在游戏行业，”一位分析师说。在美国大约有6500个健身俱乐部，包括俱乐部由非营利性组织，根据体育健身中心的人估计这是一个8.0-billion-dlr-a-year工业协会。问是否有人愿意购买的单位，这是全国最大的连锁健身俱乐部，佩尔蒂埃说，“没有钱来买。”“健身行业是一个分散的行业没有领袖，有很大的机会通过收购增长并标准化，”韦恩说拉切贝尔的<<井>>，livingwell公司首席财务官，美国的第二大健身连锁运营商，拉切贝尔说livingwell一直是收购机会感兴趣，但“不能收购，此时的Bally的大小。”
一位世界气象和农作物状况的分析家认为，由于去年秋季和严重的寒冷，苏联的冬季粮食作物可能会遭受损失。谷物分析师和气象学家盖尔马爹利的EF赫顿发布“全球作物新闻作者，“她在最新的报告说，苏联可能会进口更多的粮食，可能是小麦说，美国由于农作物的损害。”与去年相比，前景（对于苏联的冬季粮食作物）更为悲观，“她说。”但谈论灾难性的损失还为时过早。一个很大的春天天气，不仅是因为冬天粮食作物的结果，而且还因为春季播种，“马爹利说，干燥的天气条件下可能会阻止最佳种子发芽的冬季谷物。主要小麦种植区的南乌克兰和北高加索地区秋季降水收到25-35厘，她说。她说，严寒的冬天寒冷的温度——打破了四年来的历史新低，也可能对苏联冬季作物造成损失。然而，她指出，大部分的南部的粮食带有充足的积雪，这应该有很好的绝缘的大部分作物地区从严重的霜冻损害。苏联已经在七月六月1986 / 1987营销年买了20到21百万吨的谷物，主要是从加拿大、欧洲共同体、阿根廷和澳大利亚，马爹利表示。她列举了一些可能的作物问题，可能会指向额外的苏联进口需求的原因。去年秋天的干燥天气可能会限制放牧在牧场水分耗尽，而冬季天气寒冷需要补充喂养牲畜的健康。马爹利也被怀疑为1986 210百万吨粮食丰收，苏联切尔诺贝利核电站事故索赔，并表示可能已污染比原先认为的要由进口更多的粮食。然而，她说，美国仍然是苏联的一个供应商的最后手段，并指出，苏联才刚刚开始他们的第一个美国粮食收购的1986 / 87赛季买2.25万吨玉米。马爹利援引美国农业部的统计数据显示，自从1980次粮食禁运以来，美国是苏联在苏联时期的一个主要供应商。1984 / 85，美国提供的记录苏联粮食进口55.5百万吨% 41。但在1985 / 86，苏联买了29.9百万吨粮食转向美国只有24厘，总。虽然农业部苏联进口目标为1986 / 87粒为22百万吨，许多美国谷物分析师已经修改了他们的估计，苏联进口为25万吨，她说。
产品信贷公司、CCC、已分配15万元的信贷担保以前用于美国油籽为1987财年美国蛋白粉销售提供保险销售火鸡，美国农业部说。该部门表示，行动减少担保额度授权销售油料5万20万元美元并为蛋白质食物的新生产线。所有的信贷额度下的销售必须登记，并出口到1987年9月30日完成，它说。
产品信贷公司，CCC，受理申办出口奖金支付出售6000吨面粉到埃及，美国农业部说。该部门称，面粉是四月十月装运，1987，和奖金为224.87元/吨。奖金是国际multifoods公司将支付给出口商以商品的形式从CCC股票，该部门说。一个额外的7000吨面粉仍然是增强出口程序主动宣布1986年8月1日在埃及，它说。
丽晶邮轮公司表示同意出售公司拥有的M / V摄政海游船2.1万元蒙默斯国际SA 40厘利息，它拥有其他60厘。该公司表示，它也延长了1.7百万经销商担保贷款蒙茅斯资助另一船的改造完成，M / V摄政王星，这是预定在六月下旬开始营业。丽晶邮轮，经营船舶，获得了为期五年的扩展，到十一月的1995，到摄政王海的原特许协议，它说。它也得到了减少，600000元1.6万元，占其宪章保障的摄政王海和摄政王星。丽晶也报道1986收益5695000元或37 CTS在40.9的收入份额万元。它于十一月开始运作1985。此外，该公司表示，其银行，欧文银行<V>，同意放弃一一mln DLR反担保的银行提供2.6美元用于MLN摄政的联邦海事委员会债券担保。该公司表示，在4月3日其认股权证的行使价将重返两DLRS直到4月21日到期。价格已降到1.50美元截至4月3日的三个星期。
食品援助总额需要在69个最不发达国家的1986／87下降，需求下降在许多国家，在非洲，中东和亚洲，美国农业部说。在对世界农业报告的总结中，该部门说，撒哈拉以南非洲地区的粮食生产在1986，在几乎每一个国家都取得了历史性的记录。然而，美国中部的粮食需求上升，干旱导致农作物和民间冲突加剧。小麦产量在1986 / 87是推动全球小麦消费量的食物，以一个新的高，和高产品种已经特别有效，在春小麦是一种常见的作物，它说。然而，在热带气候，如撒哈拉以南非洲，南洋和美国中部的发展中国家，不适合用于小麦生产，并改进品种是不上升的粮食需求的答案，该部门说。世界人均食用植物油将连续1986 /第三上升为87。豆油几乎构成了30厘的食用植物油，而棕榈油是最交易，该部门说。
美国农业部正式向国会提交了一项期待已久的提案，以大幅削减食糖贷款利率，并补偿种植户削减目标收入。在一封给国会的领导陪同“糖程序改进法1987”，Peter梅尔斯，农业部副部长，说里根政府希望糖贷款利率削减到每磅12美分与1987作物开始，从现在到18克拉。甘蔗和甜菜种植者将补偿由政府为1991年1988至四的价格支持削减有针对性的收入支付。付款预计将花费11亿美元，梅尔斯说。管理糖方案预计将在众议院下周由众议员John Porter，则。国会消息人士称，该计划削减是如此激烈，这是不太可能在众议院或参议院通过，因为政治上有影响力的糖和玉米种植者和高果糖玉米糖浆生产者将强烈抵制。政府对小甘蔗和甜菜种植者的直接支付计划，逐步降低了四年的支出。它也不包括从支付任何超过20000的产量超过吨的生糖。例如，在第一生产350吨，农民将获得在1988财年每磅6克拉，4.5克拉的1989、1990和1.5 1991 3凯迪拉克CTS。根据美国农业部说，在1985年或1986年中，一个农民生产的商业可回收的糖的数量将是基础的。梅尔斯说，政府正在建议在糖项目的急剧变化，因为目前的高价格支持是造成不利的趋势，在糖行业。他说，目前方案已经人为地刺激国内糖和玉米甜味剂的生产，使玉米甜味剂使市场进军。美国食糖消费有所下降，导致了“逐步收缩”的食糖进口配额今年只有一个万吨，他说。这伤害了蔗糖精炼谁依靠进口糖加工。此外，美国农业部说，目前的食糖计划给海外制造商的含糖产品的竞争优势。其结果是进口含糖高的产品和一个美国加工设备的飞行，以利用更便宜的糖。美国农业部还表示，目前的计划给美国消费者和工业用户带来了沉重的成本。在1987财年，美国农业部表示，消费者支付了近二十亿美元超过必要的糖。”这个法案的颁布将减少甜味剂有助于正确的或稳定的诸多不利影响和趋势，制糖行业目前面临的价格之间的差距，”梅尔斯说。下表列出了支付率，CTS每磅，种植者和数量覆盖，总之吨可采原糖，政府的建议有针对性的补偿金的糖种植者下。1989 1991 4.500 1.500 5.750 1.438 1990至5.500 700 350至1.375 6至4.125 3至2.750 1000至1000 350至1988至700至4.313至2.875至1500至5至3.750至1.250 1500至2.500至4.500至3000至3.375至2.250 3000至1.125至至6000至3.500至至至2.625 6000至1.750至0.875至至至2.250至10000至至20000至0.250 10000至1.688至0.375至1.125至0.563 20000至0.500 0.125
据美国农业部每月的冷库报告，预计在芝加哥商品交易所星期一的牲畜和肉类期货的影响不大，而日常基本面可能会提供大量的方向，畜牧业分析师说。66.4万磅家禽补偿总总红肉22.6万磅的增加而减少。星期一，他们说，基本面可能会提供大部分期货的方向。”我认为市场会在其他一些事情，强调无论现货市场的行动可能会在下周初，”杰里吉德尔，家畜GH米勒分析师说。希尔森莱曼牲畜分析师Chuck莱维特说期货将于下周在大一点的季节生猪市场步伐的影子。此外，复活节火腿的业务是本周完成的，可能有较少的积极的兴趣，猪肉一般下周。”“我们需要一些帮助从冷库报告，以避免可能的挫折下星期在猪肉复杂，”莱维特说。分析家同意CME交易员称肚图中性偏负面。虽然肚子的库存下降了33厘从去年开始，他们超过了平均预期和实际表现比预期下降，从上个月因调整上个月的增持，他们说。然而，分析人士指出，肚子入库的数量已经从3月份开始，这是一个潜在的利好形势是光。格伦格里姆斯，在密苏里堪萨斯大学，农学家说，“我不会找（肚子）一个或两个月贮藏期间要比一年前更重的我想它会更少。”
圣劳伦斯海道，重新设置后的3月31日冬季，面临另一个艰难的一年，因为郁闷的交通水平，在20年的第一次攻击在大湖的可能性，海道官员说。一个低迷的粮食出口，成本上升，以及竞争的交通方式，都会导致去年的交通水平的边际增长和收入--在2300英里的航道上，官员们说。1986，一个赛季是从4月3日到12月27日，海道搬到37.6万吨的蒙特利尔和安大略湖，41.6万吨之间的货运在韦兰运河，连接伊利湖和安大略湖。通过比较，在1985 37万吨货物穿过蒙特利尔湖安大略段和42后通过八船闸运河。航道预计今年失去9-10万加拿大元，约为3月31日结束的财政年预计的财政赤字，威廉说布莱尔，加拿大的圣劳伦斯河航道管理局常务理事。海道移动大约一半的加拿大的粮食出口。那些在水路上进行的最重要的商品出口受到世界贸易顺差的抑制。海员的国际联盟，代表约2300名工人在巨大的湖泊和海洋的海岸，说它可能会罢工今年春天抗议雇主工资回滚等优惠的要求。”这是99.9厘（一定的），我保证你一走，“罗马gralewicz，对海员的加拿大分公司的头，说。加拿大政府已经在劳动调解员努力达成双方之间的合同协议要求。航道局表示，罢工将船在大湖将受伤的交通。”我们没有多年…海道罢工延长罢工会有灾难性的影响，”海道管理局女发言人同性恋HEMSLEY说。”这是在圣劳伦斯海湾的历史最重的合同谈判，”乔治米勒的加拿大湖商协会副主席、加拿大主要航运公司联盟，最近说。工人们目前的合同将于5月31日到期。该协会称，在未来三年中，该协会要求削减一五的工资，降低了船员的水平和调整船员的权力。该协会表示，其成员记录约6万美元（美国）在1985和1986由于较低的交通和货运率和不断增加的竞争损失。海道说1985是其二十年来最糟糕的一年。HEMSLEY说航道局计划筹集路费的韦兰运河八厘的今年，相比去年的15厘上升，同时保持对整个水路其余收费冻结。加拿大负责13的海道的15锁和85厘的收入和维护成本。”我们可以看到，希望稳步攀升…但我们不会看到了数年的大幅度增加，”HEMSLEY说。一个加美团促进海运托运人在西欧可能导致一些流量增加本赛季的全部好处，不会是好几年的感觉，布莱尔说。
分析师表示，原油价格上涨将提高天然气的需求，帮助其回收市场份额，在1986的价格暴跌时损失了大量原油。分析家说，这些努力将是最成功的经济体的工业部门，并不断增长的能源需求。天然气是一个夺回油供应份额的电力公用事业，它失去了剩余燃料行业去年的好机会，”米迦勒期，数据资源公司能源经济学家告诉路透社。据估计，每天200000桶的剩余燃料进入公用事业市场在去年世界石油价格的下跌，在天然气的费用，期。假设石油价格保持在15美元一桶，全国平均汽油价格交付在预计的2.10至2.25美元每百万英热单位的事业会很有竞争力，德国米迦勒，美国天然气协会经济分析副总裁说。平均交货价格在一月底为2.10美元每百万英制热量单位3.26美元，与一年前相比。”我们预计天然气将重新获得250至4000亿立方英尺（需求），在整个能源市场在第三季度（1987），”他说。除了价格竞争力，可用性将是一个重要的因素，能源用户改用天然气，弗兰克spadine，银行家信托公司驻纽约的高级能源经济学家指出。spadine说在北美大陆的许多地区的暖冬导致了建立天然气库存少有必要补充地下存储这个弹簧释放天然气现货销售。这些预测发展一个强大的对位，天然气的供应将紧张，价格明显高了钻井的急剧下降，去年的恐惧。AGA的德国认为，尽管钻井下降，许多美国的探明储量将在生产迅速发展如加密允许更多的威尔斯要钻在探明储量盆地。援引德国最近的环境影响评估统计，德国说，天然气的盈余很可能从1986立方英尺的1987立方英尺的二兆，但盈余不会再到1990。数据资源Smolinski同意盈余将持续到1990。虽然天然气供应可能会收紧在某些消费领域，尤其是在加利福尼亚和美国东北部，出现了一个整体的短缺。
美国财政部长杰姆斯•贝克再次表示，巴黎上个月在举行的六个主要工业国会议上没有建立美元的目标汇率。贝克说：“我们没有一个目标，美元，”他拒绝评论可能是一个预期的水平，美元，说：“我们真的不谈论美元。”他说，贸易保护主义正在成为“极强”在美国应对扩大美国的贸易赤字和进口壁垒在其他国家。”在美国的心情是非常令人不安的。它非常强壮，“他说。”正如我之前所说的，我们认为自己是在努力维护世界自由贸易体系的，因为如果世界上最大的市场（美国）进行贸易保护主义，我们会冒着在20世纪30年代末的世界在同一条道路上运行的风险。而相对汇率都在化解贸易保护主义的威胁中发挥作用，它本身并不能提供任何解决方案，”他说。你必须在汇率方面解决这个问题，但不能单独解决汇率问题。这是更全面，更广泛的，和解决方案，它需要一个全面的方法，“贝克说，在采访中。贝克说，这将是必要的，对其他国家调整其货币向上，以及消除他们的障碍，美国进口。但他没有详细说明或命名任何国家。
Cooper盆地的石油生产商桑托斯有限公司<停止>。S表示将出价4美元为96.03厘已经不持有多元化的石油和天然气公司<公司> tmoc资源共享。桑托斯称出价值tmoc 248.5万元。它说，它已经拥有1.91 tmoc MLN的25美分面值的股票。tmoc举行的澳大利亚南部和昆士兰的利益和收购库珀盆地以外的地区将进一步发展为一个基础广泛的石油和天然气公司利益的现有基地外的Cooper盆地桑托斯目的，该公司在一份声明中说。桑托斯说tmoc拥有几个重要的国内石油和天然气生产，勘探和管道的利益。在北领地有43.75厘的股份在经营中的Amadeus盆地mereenie油气田拥有<<新界气体有限公司> 32厘，的爱丽丝泉达尔文天然气管道的所有者和经营者。在昆士兰，tmoc在苏拉特盆地广泛的利益，包括100厘拥有和经营的穆尼油田和气田的boxleigh PCT 33。tmoc拥有80厘的<<穆尼管道有限公司>拥有及经营的穆尼至布里斯班输油管道。tmoc也持有杰克逊PCT 25穆尼输油管道，20厘归桑托斯。从naccowlah块输出，40厘归桑托斯，提供两管道吞吐量大。tmoc已经在Amadeus，苏拉特地区勘探权益，埃罗曼加罐装盆地。它也有在英国北海石油和天然气的利益，厄瓜多尔和美国，随着黄金和贱金属生产通过其副<餐馆矿业勘查开发有限公司>，桑托斯说。
发展新加坡银行有限公司（DBS）马来西亚的实际国内生产总值（GDP）增长说1987可能是1.5个以上的PCT，预算目标一厘。它在一份报告中说，由于经济复苏和较高的外汇储备，马来西亚林吉特在不久的将来不太可能面临贬值。这份报告是在一个为期两天的投资会议由DBS举办，四大银行之一的新加坡。该报告称，大宗商品价格不断攀升，加之制造业继续扩大，加上严格的财政限制和更稳定的货币是对马来西亚经济持谨慎乐观态度的理由。它预测林吉特仍将稳定在2.60和2.70马元对美元在今年余下的时间间。但该报告称，马来西亚外债的增长速度仍然令人担忧，应加以控制。它说，马来西亚的外债总额48至490亿的马来西亚DLRS及其偿债率超过20厘。
椰子产品出口下降至163924吨椰干一月从十二月的196610吨，一月167747吨，去年，政府数据显示。椰子产品销售赚了44.54万元与十二月的45.30万49.09万去年同期相比。
农业委员会表示，台湾将在1987年增加美国和欧洲的农业进口，以帮助平衡贸易。一个政府官员，谁不愿透露姓名，告诉路透社的进口，其中将包括约七万吨的油籽、谷物和奶制品，将价值四十亿美元37亿2000万在1986和33亿8000万美元兑1985。台湾对美顺差上升至136亿美元从去年的102亿1985，政府数据显示。政府的数据还显示，台湾的对欧贸易顺差上升至15亿3000万美元从去年的1985 543百万。台湾进口美国农产品去年达14亿1000万美元兑15亿2000万1985。从欧洲的进口上升至182美元从148美元万万，官方说。他将美国进口商品价格的下降归咎于去年下降的农产品价格。
在非洲国家的债务将继续增长，他们的经济仍然压抑，除非发达国家降低利率，尼日利亚贸易部长萨迈拉mamman说。他说，关税及贸易总协定（GATT）的非正式会议，发达国家和发展中国家的差距和不公平的国际经济体系之间是发展中国家的经济增长的主要障碍。来自23个国家的代表出席了在新西兰陶波的度假村的关贸总协定谈判。”我想强调的是，在非洲国家的外债额的增长反映了发达市场经济国家的紧缩货币政策与贸易政策的全面实施，“mamman说。”发达的市场经济国家已经放缓，产量增长从而枯竭市场对非洲国家的商品出口。”mamman说世界银行估计有353亿美元每年将需要在未来五年能够达到国内生产总值（GDP）的非洲大陆的1990三四PCT率。但在同一时间，非洲的债务服务估计在245亿元1986和1990年之间。”带着最好的意图不能达到一三至四厘非洲GDP增长率如果当前债务水平高的存在，“mamman说。发达国家必须寻求替代政策，导致资源的转移和更多的债务，他说。国际社会不能不积极应对国际市场对商品的崩溃…他还说：“迅速采取行动，以稳定需求和商品出口价格。
日本复合饲料产量下降到2.06百万吨从一月的2.57百万在十二月，对2.04例一年前，农业部的统计显示。一月的销售总额为2.07百万吨和2.59十二月万2.04万一年前，而月末库存为233003吨与230764和241567。一月的复合饲料产量包括玉米，高粱和豆粕基地。玉米使用总量993156吨，与十二月的1.20百万和一年前的896718，其配比为48.1厘46.6厘，43.1厘。对高粱使用共计339013吨在一月与十二月的459067和去年同期的412743，其配比为16.4厘17.8厘，19.8厘反对，该部的数字显示。豆粕使用量达202546吨，对253498和213287的复合率为9.8厘9.8厘，10.2厘。反对
德国央行设定了28天的证券回购协议的一种新的招标，按固定利率3.80厘提供银行流动性援助，央行发言人说。银行必须使他们的出价1000北京时间明天，和资金分配将被记入帐户星期三。银行必须在4月22日回购证券。
英国央行表示，它预计短缺约800万英镑货币市场的今天。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券收会消耗大约11亿8000万英镑，银行余额低于目标将拿出约20万英镑。部分抵消这些资金的流出，一个落在钞票流通和金库交易将增加约355和55的系统分别万英镑。
印度尼西亚的非石油和天然气出口降至57亿9000万元历1986 59亿8000万1985，根据印度尼西亚银行的数据。咖啡出口增长753万580万1985元，但橡胶出货量下降至625百万720万246万180.6万，锡，每周央行数据显示。印度尼西亚希望推动其非石油出口，以弥补石油收入损失，因为价格较低。但价值较低的商品如木材、橡胶、棕榈油和茶在世界市场上阻止了这个，尽管31厘兑美元贬值的卢比在九月。
日本预计将3.6厘实际国民生产总值的1987／88上升，高于官方公布的3.5厘目标，民营经济所说。国家经济研究院在一份报告中说，经济将在六月四月季度开始回升，部分原因是制造业的盈利表现和资本投入的改善。研究所假定，4月1日150日元对美元的平均汇率。它预测日本央行将不会改变今年的官方贴现率。该协会预测，随着美元在过去18个月的下跌，日本的出口将逐步上升，这可能有助于提振美国经济。日本的贸易顺差预计将略有缩小至902亿元1987 / 88截至3月31日的当前财政年度中估计有980亿，它说。
菲律宾贸易和工业部长若泽康塞普西翁告诉世界贸易部长，他想知道他们的协议是否是任何真正的价值后，欧洲共同体（欧共体）征收植物油。康塞普西翁，在关税与贸易总协定（GATT）非正式会议发言，说去年九月在乌拉圭宣称贸易不发达国家不应破坏部长。他说，欧盟不仅忽略了马尼拉对椰子油关税降低的要求，而且对东南亚国家的重要出口产品征收了植物油和油脂的关税。康塞普西翁说，虽然征收可能由部长欧共体理事会拒绝了，他说，“我忍不住怀疑协议我们生产这类会议是任何真正的价值。”他还说，工业化国家节省约650亿美元的1985通过低廉的商品价格，但这已经影响到发展中国家进口商品和服务的能力。”世界贸易的健康和增长要求发展中国家的新的发展失去他们的世界贸易份额被逮捕和扭转，“他说。
缅甸的债务比率将降至48.8厘在财政年度结束1987三月50 PCT在1985-1986年，人民检查员官方委员会（CPI）报道。在仰光的西方外交官估计在70以上，PCT和说国家可以不再依赖于外汇储备超过几星期的进口。CPI，负责监督政府开支，在其最新的报告给议会，外汇储备降至历史新低，407.9万元在九月1986从430.3万1986三月说。早期的数字不可用。缅甸的债务成本16亿2000万元，年创汇出口收入加上贷款和援助总额32亿3000万元在同一时期，国务院说。后来的数字不可用。缅甸的外交官说，现在已经高达34亿元的外债，已向联合国被重新归类为世界上最不发达国家为了获得贷款和赠款援助柔软。
印度国家贸易公司（STC）买了四货物RBD棕榈油共计24000吨的植物油进口招标上周，交易员表示。星期五市场报道称，STC订了两货物。业务包括三个6000吨的货物，六月在346元和6000吨，七月在340美元每公吨CIF。它也获得了一个20000吨产地可选的菜籽油5月15日/ 6月15日装运的货物在321美元CIF。
中国最高领导人邓小平说中国不能进口超过10百万吨粮食，明报香港说。海关数据显示，中国进口7.73百万吨粮食的1986，从1985 5.97百万但从创纪录的1982 16.15百万了。报纸援引邓小平的话说，粮食产量是影响经济整体发展的几个关键问题之一。这并没有给出他说的话。1987粮食生产目标是405个亿，从1986 391百万。该报援引邓说，情形已经达到“猪不喂点，没有足够的粮食产出增幅已经放缓。”“我们应该在我们的整体经济规划把农业放在适当的地方用2000年达到480百万吨的目标，”他说。“我们必须避免在进口超过10百万吨粮食最近几年的情况，”报纸援引邓说，国务院已决定提高五粮食价格，包括玉米和水稻，不变1978起，但并没有给出细节。
国内生产总值预计将由4.4厘在截至6月30日的年增长，财政部长穆罕默德义德扎曼告诉记者。通胀率从1981 / 82 17厘下跌本财年约12厘，他说昨晚。世界银行和其他独立的消息来源表示，通胀将在15厘1986 / 87。义德扎曼说汇款的外籍人士将从1981 / 82 425万上升到今年的600百万美元。外汇储备在六月结束预计在680万元与105万1981 / 82，他说。义德扎曼说出口的目标已经设定在900万元今年对626万1981 / 82。国外贷款和赠款，总额超过五十亿元的1986 / 87的承诺，在35亿4000万五年前，他说。政府宽松的产业政策吸引了共计250美元的投资承诺后，他说，粮食产量估计为16.4百万吨今年，从1985 / 86和1981 / 82 14.4万16.12万。政府官员说，孟加拉国必须进口近两万吨粮食每年高达1990，当政府预计在粮食实现自给自足。
法国糖业集团贝金说，这是49.6厘意大利Gruppo费鲁齐拥有，是提高其资本703万法郎从527万一三一发行股票和投资证书的财政扩张，总裁Jean Marc韦尔纳告诉分析师。在第一阶段贝金说将发行约2.05股万新65法郎500法郎增加资本660百万法郎。该股份目前交易为734法郎。658000新的65法郎投资证书将在400法郎发行，筹集资金703百万法郎。资本增加会带来12亿法郎的新基金来资助其扩张计划。这些产品包括玉米玉米淀粉厂在法国北部的欧布尔丹的可能收购，韦尔纳说。费鲁齐是几个组投标购买所有欧洲玉米产品的装置。除了法国工厂外，这包括意大利、西德、英国和西班牙的两家工厂，以及荷兰和丹麦的三家工厂。玉米产品已经把650 mln DLR的价格标签上的装置，和贝金说估计的欧布尔丹厂收购将花费80 100百万元之间，韦尔纳说。如果收购失败，贝金说会考虑收购和发展两法国其他植物，要么在玉米或小麦淀粉行业。贝金说还计划向欧洲扩张的金融子公司的资本增加凯泽贝尔，另一个主要原因。凯泽贝尔，这是从一部说去年贝金转化成一个完全成熟的化工子公司，一直在尽可能符合其他欧洲公司谈判，韦尔纳说。他补充说，公司可能会引入到巴黎交易所在不久的将来。
法国银行不会持有货币市场干预招标的今天，排除在7-3 / 4厘干预率进一步降低，中央银行人士说。在招标中，根据市场情况，银行将流动性注入市场购买第一类论文。但市场人士称，尽管近期瑞士法郎的表现仍有进一步下调的空间，但干预率仍有很大的市场流动性。央行降息7-3 / 4厘八厘3月9日，自今年1月2日以来的第一次变化。在英国、比利时和意大利，利率也下降了一周。
法国国内生产总值将增长2.3，PCT 1988两PCT增长今年和2.1厘1986后，财政部表示。最新预测，由国家账户和预算委员会准备，认为美元今年和明年的平均石油进口价格上涨到18.9美元一桶，明年将从今年的17.4美元和14.7 1986 6.20法郎的汇率。该委员会由财政部长担任巴拉迪尔为首，预测消费者价格指数同比下降两PCT在end-1988从2.4厘1987年底和2.1厘去年。在年平均通胀率将下降到今年的2.5厘1988和2.7两厘厘去年，它说。贸易应该显示一一十亿法郎的年度盈余，今年和明年的5亿个盈余后，它补充说。就业应增加0.1厘一年在接下来的两年中，国家应将财政赤字削减至2.2厘1988的国内生产总值今年2.6厘，2.9厘1986。其他预测，证监会表示1.8厘1988家庭的购买力上升，由今年的1.1厘但低于去年的2.9厘，1.6厘，家庭消费上升，今年的1.5厘，2.9厘。去年的商业投资预计将上升四厘3.7厘上今年和明年一年后相比，与私营部门投资上升4.9厘1988后一六厘上升今年5.5厘1986。该部表示，最新的预测将在秋季前准备作为1988个预算的基础，而政府现在正准备在九月进行介绍。
丹麦的国际经常项目收支暂时放在零二月，针对181 mln冠顺差在一月和二月的1986个15亿的赤字，国家统计办公室表示。一月出口额从二月的139亿4000万上升到125亿3000万，去年二月的141亿6000万。二月进口量从一月的139亿4000万上升到二月的156亿7000万，的1986。二月的数字暂时给1987 180万冠贸易顺差，对相同的1986期30亿4000万的赤字。
澳大利亚小麦播种面积预计下降至10.40百万公顷1987 / 88 1986 / 87 11.72万种，澳大利亚小麦预测有限公司（AWF）在其第一次初步收成预测说。但是没有理由预计澳大利亚生产的1987 / 88将小于16.5万吨去年，私人预报员说，在新南威尔士州和昆士兰农作物产量上赛季遭受贫穷。大多数在种植秋季预计在澳大利亚西部国家的平均产量将由种植者在休耕休息围场小麦播种辅助，它说。澳大利亚西部低成本估算的主要原因是成本、信贷和屈服压力下的利润前景不佳。但在美国东部地区的小麦应会提供现在和六月之间，降雨量不低于平均水平，系统说。虽然一些农民说他们打算削减小麦面积由20厘，AWF说这是因为它们所需要的现金流，不可能有替代作物的问题。”油籽法定营销缺乏，豆类和燕麦是一个引起人们的关注，如果这些作物是包括高比例的种植者的收入，“AWF说。在万公顷AWF的国家地区的预测，与1986 / 87生产万吨，如下（作物预测没有给出新的小麦年）地区作物1987 / 88 1986 / 87 1986 / 87昆士兰0.82 0.82 0.95 3.07 3.17 4.40 1.53 1.63维多利亚新南威尔士3.25美国1.45澳大利亚1.64澳大利亚3.53 2.30 W. 4.46 5.60
英国央行表示，它向下修正其预测在货币市场赤字今天750万800万英镑。
伊朗说，它打算威胁航运在海湾是毫无根据的，并警告说，美国和其他国家不要干涉区域。德黑兰电台，BBC的监视，援引一位外交部发言人说，在干涉任何企图将遇到“世界强烈的反应来自伊朗和其他穆斯林。”美国国防部长卡斯帕温伯格，在广播显然无关的言论，称美国将采取一切必要措施保证航运畅通在海湾伊朗新反舰导弹的脸。美国国务院表示，前两天德黑兰已经告诉美国担心伊朗反舰导弹威胁来自海湾石油的自由流通的威胁。美国官员说，伊朗有新中国制造的反舰导弹，“蚕”，造成更大的威胁比之前使用的商船导弹。伊朗发言人说，伊朗打算攻击船只的报道是“误导宣传，”他说，在海湾地区的紧张局势的主要原因是，伊朗将继续使用“一切合法手段来阻止紧张的原因，”温伯格在接受电视采访时说，“我们充分准备做必要的，以保持航运和保持自由的航行，在这非常重要的航道，我们没有任何披露或讨论可能发生的，但我们肯定非常同情和聆听我们的援助，在这方面的援助，”他说。温伯格说，美国军舰在海湾地区的活动并不少见。目前在北阿拉伯海中，有一个由航空母舰号航母率领的美国海军战斗群。伊朗发言人说，美国正试图建立其在该地区的军事存在。
美国财政部长杰姆斯•贝克再次表示，巴黎上个月在举行的六个主要工业国会议上没有建立美元的目标汇率。贝克说：“我们没有一个目标，美元，”他拒绝评论可能是一个预期的水平，美元，说：“我们真的不谈论美元。”他说，贸易保护主义正在成为“极强”在美国应对扩大美国的贸易赤字和进口壁垒在其他国家。”在美国的心情是非常令人不安的。它非常强壮，“他说。”正如我之前所说的，我们认为自己是在努力维护世界自由贸易体系的，因为如果世界上最大的市场（美国）进行贸易保护主义，我们会冒着在20世纪30年代末的世界在同一条道路上运行的风险。而相对汇率都在化解贸易保护主义的威胁中发挥作用，它本身并不能提供任何解决方案，”他说。你必须在汇率方面解决这个问题，但不能单独解决汇率问题。这是更全面，更广泛的，和解决方案，它需要一个全面的方法，“贝克说，在采访中。贝克说，这将是必要的，对其他国家调整其货币向上，以及消除他们的障碍，美国进口。但他没有详细说明或命名任何国家。
英国央行表示，它提供的货币市场在上午97万英镑帮助。与此相比，750的MLN STG短缺估计修订银行系统中的今天。中央银行购买银行汇票直接由12带一个在MLN STG 9-7 / 8厘85 mln STG带两在9-13 / 16厘。
乌干达国家咖啡营销委员会（CMB）遭受现金危机在过去的两个月出口装运和处理支付行政延误的瓶颈，业内人士表示。招行需要10和150亿先令（七至10百万元的等效）支付农民和处理器的咖啡已经交付，但目前其出口收入不足以支付这些费用，他们说。董事会的现金危机作为一个整体对经济造成严重影响，因为咖啡占乌干达总出口的95厘。招商银行的财务困境开始在一月后，铁路货运的咖啡出口货物到蒙巴萨港口的延误，达累斯萨拉姆和坦噶。这些延迟是由乌干达和瓶颈短缺造成的铁路货车上轮渡运输乌干达货车在维多利亚湖与肯尼亚和坦桑尼亚的铁路系统连接起来，消息人士说，营销部部长约翰sebaana基齐托公开承认在2月19日，中巴已经用完了拖欠供应商由于运输缺乏运动的出口。sebaana基齐托说当时支付的挤压会在两周之内解决。然而，意外的铁路轮渡往返的金贾基苏木乌干达湖港之间在肯尼亚结束了2月21日和3月15日之间的行动，导致货运推迟。咖啡出口是铁路运输的干扰特别敏感，因为总统穆塞韦尼禁止运输的道路上的一个驱动器以节约运输成本。运输困难意味着二月初，招商银行持有股票售出约750000袋咖啡。这些股票相当于一季度乌干达预计三万60公斤袋1986 / 87（十月九月）作物，消息人士说。据消息人士透露，该局的财政问题在处理出口收入时会因长期延误而加剧。咖啡局约八个星期后，回收出口收入到当地生产者的付款，而当地银行的出口法案，采取了一半的时间来处理，他们说。消息人士说，招商银行的价格结构已经被乌干达的高通货膨胀率，而非官方的估计约200厘，并认为这是一个进一步阻碍生产商，已经欠下大额欠款。”“咖啡定价结构是错误的，三个月后，外汇汇率是不现实的，而所谓的经济包越早，最好的咖啡产业和经济作为一个整体，”一个消息来源说。政府目前正与世界银行和国际货币基金组织进行一系列经济改革，目的是在15年后的政治斗争中，为帮助乌干达经济复苏提供新的援助，以帮助恢复经济复苏。
世界依赖中东作为其石油来源越来越没有什么能够阻止它，唐纳德K.姆西沃尔，埃克森公司< XON >董事和高级副总裁在接受路透社采访时说。”非欧佩克成员国的石油产量将开始下降，需求和供给之间的差距将扩大，日益依赖欧佩克和中东是必然的趋势，“姆西沃尔说。减少供应将原油公司价格但不可能改变一个日益增长的依赖，李选说。李选，埃克森公司的高级副总裁，负责石油和天然气勘探和生产说，依赖将导致中东的大型备用容量时，世界其他地区的石油消耗比它找到更多。”自1970以来，我们已经消耗的石油在每年20-25亿桶率而仅约10-15亿桶，每年新发现，“姆西沃尔说。”大部分的库存和一半以上的剩余探明储量位于中东，这是生产的远远低于目前的能力，“他补充说。姆西沃尔说，大约30000的油田发现到目前为止只有37“一千分之一的总数大约含有35厘的石油发现。“姆西沃尔说，在回答问题时，他不相信有任何更多的“超级巨星”，或油田储量超过五十亿桶，被发现将改变世界越来越依赖的结论。”这37个超级巨人中只有11个位于中东之外。只有五的37在过去的20年中已经发现这些谎言只有两中东以外（坎塔雷尔在墨西哥和阿拉斯加北部）。“姆西沃尔说。姆西沃尔说，许多大型的领域在美国像阿拉斯加的普拉德霍湾和北海均达到高峰，将很快开始下降。但埃克森公司高管表示，仍有机会探索和开发中东以外的很多，particulartly加拿大、北海、澳大利亚和非洲。姆西沃尔说，探索在那些地区钻决定将依赖都较高的石油价格的预期以及影响公司的法律制度。”理想的制度是一个稳定的人没有一个有政策不断变化，“姆西沃尔说。姆西沃尔说他反对进口关税补贴或用于增加勘探这些受益的经济的一部分在经济的其他部分的费用。问及选项提供本周美国能源部长Herrington增加美国生产姆西沃尔说他不能评论像油耗补贴但他的推力（Herrington）报告是有效的。它突出了越来越依赖于中东、需要增加美国生产。“姆西沃尔还说他预计天然气在满足能源需求在未来发挥更大的作用。”天然气将有机会成为该worlkd的能源供应的一个重要组成部分，“姆西沃尔说。”原油将作为一个运输燃料和天然气将越来越多地用于产生热量，作为工业燃料，“他补充说。
冬天杀了有可能影响到西德冬大麦和油菜籽本赛季到一个高于平均程度，德国的粮食贸易商艾尔弗雷德C.特普费尔在其最新的报告中说。这是太快，以评估损害的程度，但它很可能是北部的西德作物，特别是在风险，因为没有足够的积雪，它说。土壤需要迅速升温，水分的含量必须提高，以避免进一步延误春季现场工作，它补充说。
英国央行表示，它已经给货币市场进一步485 mln STG援助在下午的会议。这需要银行的总帮到今天为止582 mln STG与系统中的750英镑的预测相比，今天的不足取。中央银行购买银行汇票直接由345带一个在MLN STG 9-7 / 8厘75 mln STG带两9-3 / 16厘。它还购买了65英镑的MLN带国库券在9-7 / 8厘。
埃塞俄比亚各地的降雨过大，使整个的粮食作物前景良好，两年前遭受了严重的干旱和饥荒。aweke aynalem，政府对农业发展部门的负责人，告诉记者的前景并达到目前的生长季节的250000吨粮食的目标，一个每年在埃塞俄比亚。埃塞俄比亚作物正常生产约648000吨，其中250000吨是由“比利时”（小）雨落在每年的这个时候。在比利时的雨是用于植物快速成熟的作物如玉米和大麦。这一时期的任何不足都会影响雨季的主要生产，因为农民吃种子的股票。aweke说农民在Wello，蒂格雷和Hararghe --遭受严重干旱地区--现在能够播种庄稼由于有利的降雨。政府已经分发了大量的种子和肥料，而雨应该保证良好的收成。
戴维参议员普赖尔，刷卡，表示他正在考虑修改参议院财政委员会的贸易法案的规定要求对大豆市场贷款，玉米和小麦。普赖尔告诉期货业协会有参议院农业委员会的成员之间巨大的磁阻重开1985农业法案，这一营销贷款可能在金融委员会一个更好的机会。阿肯色州的参议员说，营销贷款——这实际上使生产者偿还农业贷款在世界的价格，导致了300厘增加美国棉花出口在14个月和一个72厘增加大米出口。普赖尔服务在参议院金融和农业委员会。
帕特里克石油公司说，它签署了一项最终协议，收购海湾资源公司此前宣布，该交易价值约8.8美元包括2.8万元后，债务。根据协议，帕特里克将支付每股六美元每个河口份额，额外的价值被给予河口的优先选项。河口有827000股了。这取决于一个重要的河口再评价结果截至1988年1月1日，河口的股东可能收到了额外的2万美元的股票和现金，这还没有包括在8.8万元。
美联储预计干预政府证券市场新增临时储备间接通过1.5到25亿元的客户回购协议，经济学家说。他们说，虽然美联储在未来几天内只有适度的补充需求，但它可能会干预一次提高联邦基金利率的尝试。联邦基金，平均为6.09厘的星期五，在6-3 / 16厘打开并保持在早盘的水平。
graan电梯有限公司（GEM）港口粮食平衡说，油籽和衍生物上升到70000吨，3月21日10000周上周早些时候的192000吨和132000吨的排放到达后比较。平衡包括25000吨的谷物和油籽45000吨衍生物。本周的估计人数共计487000吨，其中107000是谷物/油籽和380000衍生物。这些数字包括约95厘鹿特丹有关的产品流量。
葡萄牙农业部长阿尔瓦罗Barreto说他不同意法院命令禁止国家粮食收购机构EPAC从谷物进口招标公开私人交易者的一部分。该告诉记者，他的目的是要重新参加投标活。在葡萄牙的1986一月加入条件的欧共体（EC），粮食进口垄断持有EPAC（Empresa de abastecimento发表德cereais）正在减少20厘每年直到所有进口自由化1990。以下由私人进口商的法律诉讼，里斯本的民事法庭初步裁定本月早些时候，澳洲不应该被允许参加，因为它所做的，在招标份额每年粮食进口自由化。由于这一裁决，EPAC排除了80000吨的玉米进口3月12日招标。该说，“我的目标是把EPAC进入招标因为它有权利参加。”他补充说，政府将对法庭的判决是否判决可能停止EPAC参与未来的竞标。巴雷托说没有理由排除任何运营商，无论是公立还是私立，从招标。交易者认为EPAC，鉴于其在葡萄牙的粮食市场的主导地位，他们有一个不公平的优势。”没有理由让EPAC烈士的系统，”巴雷托说。他说，欧盟执行委员会已经接受了政府的观点，EPAC应该有资格。里斯本法院判决指出，EPAC参与公开招标是不公平竞争，违反了条款，葡萄牙的欧盟入盟条约处理逐步拆除的国家机构的进口垄断。
参议院本周可能采取的立法，可以作为一个避雷针，以揭露改变美国农业政策的广泛举措。参议院可以考虑众议院通过的法案将允许小麦和饲料谷物的农民如果去年洪灾预防接受至少92厘的收入补助，或将阻止，他们从种植1987种作物，参议院工作人员告诉路透社。悬而未决的是比尔延长乳品政策全国委员会的生活。参议员鲁迪Boschwitz，R-Minn.打算的一个法案，将暂停最低要求1987种植小麦、杂粮提供一项修正案，棉花和大米的生产商，一个助手说。在现行法律下，生产者必须至少50厘的基地面积要符合92厘的补贴。美国最大的农业团体极力反对出于恐惧全面辩论可能使农业问题削减预算的压力在1985农业法案的任何根本性的变化。这些农场团体代表说，他们也担心中西部民主党人努力迫使一个议案需要大面积在大幅上涨支持价格回归的投票。然而，参议员Tom Harkin，d-iowa，该法案的发起人，告诉路透社记者，他不打算给他的措施作为地板修改但把它通过委员会。
美国提出海军军舰护航科威特油轮进出海湾，在那里他们可以通过新的伊朗反舰导弹威胁，美国国防部官员今天说。”我们相信，科威特也接近苏联关于使用苏联油轮“船舶油的可能性，一名官员告诉路透社记者。”但如果有超级大国的保护，我们宁愿它来自我们，“官方说。的官员，谁不愿透露姓名，说科威特已被问及可能保护了十几个容器，其中大部分油轮，这可能是由美国海军三艘导弹驱逐舰和两艘导弹护卫舰在海湾的南部的部分提供。”我们告诉他们我们会给他们帮助，我们等着听科威特响应我们的提议，”一位官员说。除了半打船在美国海军的小中东特遣队附近的霍尔木兹海峡，五角大楼已经18艘战舰--包括小鹰号航空母舰，在北印度洋在过去的一个月。白宫和国防部官员今天说，集结的舰队是例行的和无关的伊朗和伊拉克战争或伊朗最近的驻扎中国的反舰导弹在海湾口。在科威特和其他中东国家，陆上导弹的关注日益增加，他们的石油运输可能会受到影响。自1984年初以来，已有数百名船只在海湾地区被伊朗和伊拉克袭击。白宫发言人菲茨沃特今天告诉记者，这是在美国的战略利益，保持石油的自由流通在海湾和霍尔木兹海峡。但他说，美国船只在该地区的常规演习。国防部长卡斯帕温伯格在星期日拒绝透露更多细节，但表示，美国将采取一切必要措施来保持海湾航运开放区内新伊朗反舰导弹的脸。”我们有充分的准备去做什么保持航运将保持导航可自由非常重要的航道，世界是必要的，”他说，在NBC电视台的“与媒体见面”。美国国务院星期五说，伊朗已告知美国关注海湾石油运输的威胁。通信是通过瑞士，代表美国在伊朗的利益。伊朗星期日否认是毫无根据的报道，它意在威胁航运在海湾和警告美国在该地区的任何干扰都会遇到来自德黑兰的强烈反应，德黑兰电台说。伊朗外交部发言人，在广播由伦敦BBC监测引用，报道称，伊朗打算威胁航运在海湾是没有根据的。”在这种误导性宣传的同时，美国已经铺好的地面来实现其扩张主义和霸权主义的意图，以建立其在该地区的军事存在，”他说。
伊拉克今天说，它已经袭击了一艘超级油轮和四warplnes伊朗石油网站，发誓要跟上这样的袭击，直到海湾战争结束。对石油设施的袭击突然升级了一个多月的平静，伊拉克空军的行动。它还遵循了昨天的庆祝活动，巴格达被誉为伊朗的失败，在伊朗的一年，结束了星期六的胜利。高指挥的公报说，战机打击西方的码头在伊朗的哈格岛石油码头在下午袭击了一艘超级油轮附近的同时。的哈格终端，攻击135倍自1985八月，上次袭击一月。公报没有确定的超级油轮，但说是看到滚滚烟柱从。伦敦劳埃德保险说162046吨伊朗油轮Avaj是撞上星期六，当伊拉克报道较早的海湾攻击。但是一直没有独立的确认今天的超级油轮的攻击也对航运在过去24小时内巴格达报道其他袭击。最后证实伊拉克的攻击发生在八三月，当伊朗油轮撞了南khark-5哈格。伊拉克战机还袭击了伊朗海上油田在诺鲁齐，北部湾的赛勒斯和阿达希尔，一些80公里（50英里）的哈格岛的西部，今天的公报说。这三个油田在过去三年里被多次袭击。石油消息人士说，他们对伊朗的石油出口贸易并不是至关重要的。第二最高指挥部公报今天说，伊拉克战机飞行了94架次对iranan目标位置在战争前线。报道还称，伊拉克海军单位和几个伊朗船只载着人在海湾北部顶端一个伊拉克石油终端攻击之间的冲突。两艘伊朗船只都被毁了，他们的居住者和其他沉没逃跑，它说。
欧盟委员会将很快决定如何安排进口的第三个国家的玉米和高粱，以实现其与美国的协议，欧盟委员会的消息来源说。根据协议，达成以下美国对其农产品出口西班牙加入欧共体的影响的投诉，欧盟将进口300000吨玉米和高粱一年截至1990年底两万吨。所有这些产品将被进口到西班牙，特别是在那些申请进口到其他欧盟国家的国家的特殊的征税水平下。消息人士称，西班牙的干预委员会将被要求在今年直接购买该产品，因为这是很晚的安排。他们还补充说，未来几年的选择似乎在于定期投标制度和适用于西班牙进口的日常特别税的设置之间的关系。该来源补充说，在最初对西班牙和其他欧盟国家的玉米和高粱的重新出口没有税收，尽管这样的税收可以征收。
伊拉克称其战机袭击了一艘超级油轮和四伊朗石油网站，发誓要跟上这样的袭击，直到海湾战争结束。对石油设施的袭击突然升级了一个多月的平静，伊拉克空军的行动。它还遵循了昨天的庆祝活动，巴格达被誉为伊朗的失败，在伊朗的一年，结束了星期六的胜利。高指挥的公报说，战机打击西方的码头在伊朗的哈格岛石油码头在下午袭击了一艘超级油轮附近的同时。的哈格终端，攻击135倍自1985八月，上次袭击一月。公报没有确定的超级油轮，但说是看到滚滚烟柱从。伦敦劳埃德保险说162046吨伊朗油轮Avaj是撞上星期六，当伊拉克报道较早的海湾攻击。但是一直没有独立的确认今天的超级油轮的攻击也对航运在过去24小时内巴格达报道其他袭击。最后证实伊拉克的攻击发生在3月8日，当伊朗油轮撞了南khark-5哈格。伊拉克战机还袭击了伊朗海上油田在诺鲁齐，北部湾的赛勒斯和阿达希尔，一些80公里（50英里）的哈格岛的西部，今天的公报说。
国会应该给美国农业部长的权威来保持1987的大豆贷款利率在4.56美元每蒲式耳的当前有效率以帮助解决大豆出口竞争力的问题，农业部副部长丹Amstutz说。对记者说，参议院农业拨款的听证会之后，Amstutz认为，走出目前的大豆程序“两难”是国会允许贷款利率保持在4.56元。他表示，如果贷款利率为4.56元，农业部可以考虑让美国大豆如使用证书来进一步购买贷款利率更具竞争力的途径。在现行法律下，1987大豆贷款率不能低于4.77元每部。Amstutz的建议将是国会修改法案允许美国农业部把大豆贷款利率在4.56元作物年1987而不是增加到4.77元。1986有效的贷款利率是4.56元因为4.3厘拉德曼预算削减。Amstutz强调对大豆程序改变任何决定的主要因素将预算成本。他在听证会上说，大豆的问题是，美国的贷款利率提供了一个“保护伞”的外国生产，并导致美国大豆的竞争力问题。被问及美国大豆协会的某种形式的收入支持请求，Amstutz说“竞争的问题是最严重的。”他说，美国农业部仍在研究的现状和“不”的决议尚未被发现。
美国农业部长丹Amstutz表示美国正在与美国小麦价格竞争力的苏联会说话但不会讨论美国的小麦价格“便宜”，“有时是有区别的竞争和不便宜，”Amstutz告诉参议院农业拨款听证会。Amstutz说去年夏天，莫斯科和华盛顿之间的意见对美国补贴对小麦的苏联的水平的差异，在是否美国小麦价格竞争还是便宜的。”我认为这是一个（美国）愿意探讨这个问题，因为它涉及到竞争力，”Amstutz说。然而，Amstutz称美国不会如果问题被廉价愿意与莫斯科讨论小麦的价格。”记者对他所说的竞争和廉价的区别后来问，Amstutz没有详细说明。Amstutz说这是美国的判断，两国间长期的粮食协议要求莫斯科购买至少四百万吨的小麦和玉米，每年在这个国家“在影响价格。”Amstutz响应来自参议员查尔斯Grassley，爱荷华州问题提出的意见，扩大出口促进计划包括粮食销售给苏联。
美国运通公司称，其董事会批准了一项约18厘其全资拥有的雷曼兄弟公司经纪单位公开发售。美国运通还批准了先前宣布计划出售约13厘，或13亿可转换优先，本单位日本人寿保险公司538万元。优先股转换为普通股相同数量的哈特-史葛-罗迪诺和FDIC批准后。美国运通表示将维持60厘，或60万的100万股希尔森将突出。美国运通表示，它已同意与日本生命，美国运通将拥有至少40厘的希尔森直到一月，1999。美国运通表示，7.5万希尔森股份将由希尔森和MLN某些员工的希尔森持股计划将形成举行。美国运通表示，预计该公司将向证券交易委员会提交一个注册声明，并将在不久后提交给美国证券交易委员会。美国运通还宣布一个股票分割一二和提高其季度股息从每股36至38的CTS CTS在分裂前的基础。这两种股息都是5月8日，4月3日股东的记录。目前有215百万美国运通股份。与日本生命交易仍然受到日本财政部的批准，预计将在四月。美国运通还表示，协议是由希尔森和日本生活提供一个在伦敦的合资企业达到。该项目将集中于投资咨询资产管理、市场调研和融资咨询。它还说，它预计的关系扩展到选定的项目涉及美国运通，雷曼和日本生活在亚洲和其他地区的主要金融中心，以及未来人才交流。根据协议，日本将与一五厘股息率领取13 mln累积优先股。累积优先股将与投票权成为一个相同数量的普通股后，美国政府的批准。美国运通表示，假设优先股持有日本转换，100万股希尔森莱曼普通股将突出。的公开发行，它说会有一个承销商超额配售选择权购买1.8万股。美国运通也将授予日本生命五认股权证购买万美国运通普通股每股100美元。目前有215百万美国运通股份。日本的生活将有权提名两名董事的希尔森板和一个代表作为董事的美国运通董事会顾问。”这些建议的交易是另一个信号，美国运通打算留在全球金融服务行业的最前沿，“美国运通董事长杰姆斯D鲁滨孙说。”此外，实施我们的计划，将使我们能够保持在希尔森的多数股权而利用额外的资本资源外，美国运通希尔森加强我们的资产负债表实力。”
美国农业部长李察林将要求日本政府取消所有牛肉进口限制，当他访问在下个月。林的言论是在美国俄克拉荷马州立大学的演讲。”我们认为日本消费者应该有与我们的消费者一样的自由选择。在这间屋子里看所有的日本相机和录音机。我们知道他们会如果他们有机会购买更多的牛肉，”林说。
日本央行称，日本银行在中午的午餐休息后，重新进入市场，加大了美元购买的购买力。他们说，银行似乎更坚定地支持美元比它今天上午。几家经销商表示，中央银行在今天下午进行了干预，当时美元兑日元约149日元。一个说它购买150到200元在半小时后MLN午餐时间关闭后重新开放的市场。另一位说，银行仍在市场上购买订单。
菲律宾贸易和工业部长若泽康塞普西翁告诉世界贸易部长，他想知道他们的协议是否是任何真正的价值后，欧洲共同体（欧共体）提出了一个征收植物油。康塞普西翁，在关税与贸易总协定（GATT）非正式会议发言，说去年九月在乌拉圭宣称贸易不发达国家不应破坏部长。他说，欧盟不仅无视马尼拉对椰子油关税降低的要求，而且对东南亚国家的重要出口产品征收了植物油和油脂的关税。康塞普西翁说，虽然征收可能由部长欧共体理事会拒绝了，他说，“我忍不住怀疑协议我们生产这类会议是任何真正的价值。”他还说，工业化国家节省约650亿美元的1985通过低廉的商品价格，但这已经影响到发展中国家进口商品和服务的能力。”世界贸易的健康和增长要求发展中国家的新的发展失去他们的世界贸易份额被逮捕和扭转，“他说。
台湾的外汇储备，通过强大的贸易顺差达到创纪录的530亿美元美元膨胀，成为一个问题，政府官员说。官方数据显示的最新水平与前510亿回在3月4日和三月末1986 260亿记录比较。央行行长昌驰向记者表示，储备增加的结果是银行对当地银行同业市场进行大量干预。它买了美国近二十亿美元的3月5日和23之间，他说。王超明，经济规划和发展的政府委员会副主席，告诉路透社记者，不断增加的外汇储备是“台湾是个大麻烦。”他说，政府希望从美国的压力，在贸易保护法案被反对的国家如台湾和日本提出了与美国巨大的贸易顺差，说王政府将推出新措施，在接下来的两个月内进一步降低进口关税，开放市场，扩大国外产品，尤其是那些来自美国王说该措施旨在帮助减少台湾的贸易顺差，从而上升到27亿3000万美元在1987年头两个月从去年同期的20亿2000万。近90厘的盈余与美国副经济部长王建煊同意王先生的话，说努力避免美国贸易保护主义的时间不多了。”我们必须快速地做它或面对来自华盛顿的报复，“他说。他说，这些措施将包括对美国公司的保险和内陆服务贸易壁垒的消除。常驰表示，央行无法停止购买美元，因为当地出口商强烈的销售，担心强势的美元会导致他们汇兑损失。他说，该行正在研究修订的外汇规则，希望进一步减少货币控制，但拒绝透露细节。台湾自九月的1985美元上涨约15，PCT对美元。一些外国银行家表示，在的34.38美元，预计将在六月上升至33，到32年底。
荷兰皇家壳牌集团< rd.ams >单位<澳大利亚壳牌石油公司>，表示其净利润下降到45.79美元从1985 1986万66.76万。收入下降至45亿5000万美元从49亿1000万，在竞争异常激烈的和规范的环境，董事长兼首席执行官Kevan Gosper在一份声明中说。26.25 mln DLR年度股息将支付给父母一个非常令人失望的一年之后。”在基金的回报率是2.2厘是一个非常微薄的回报…在经济陷入通胀约10厘，”他说。Gosper说结果反映严重依赖下游的石油化工、煤炭和金属的回报和贫穷的西北大陆架天然气项目的财务负担。关税、税费上升到13亿7000万美元兑852.72万1985和Gosper敦促政府迅速采取行动，取消不必要的成本和监管。”这是同样重要的是，澳大利亚保持财政健康，在技术上先进的炼油和营销行业，因为它是维持石油勘探和生产，“他说。”澳大利亚石油行业经验，服务国家和股东如果政府将停止把阻碍我们的能力，”他说。壳牌投资500万元在过去的五年里提升其炼油和营销业务，但进一步的投资需要一个适当的回报率，他说。勘探和评价支出从1986下降到18.77万元26.35万，而在房地产和工厂的投资从去年同期的353.94上升至374.25，万万。Gosper说，石油公司将面临巨大压力，1987是因为预测经济增长缓慢。
官员说，英国和澳大利亚已经向孟加拉国提供了129250吨小麦，以补贴谷物价格，并有助于支持农村就业项目。他们说，英国将于下周运送79250吨小麦，并将其用于政府的“食品工作”计划中。在这个项目下，工人们在修建道路、挖灌溉渠，从事其他的农村发展活动，把他们的日常工资拿给小麦，而不是钱。50000吨的澳大利亚小麦将在下个月抵达孟加拉国，并在公开市场操作下出售，旨在阻止价格上涨，官员说。水稻和小麦的价格已经上涨了至少15厘在过去的一个月，市场人士称。但政府预计下个月小麦收获后的价格下降。
在未来几天内，美元将进一步下降，这是因为怀疑论上个月巴黎协议的有效性，以稳定汇率，高级外汇交易商表示。继其下跌至创纪录的148.40日元后，交易商表示，他们预计美元将在市场再次尝试前推150至147日元的新交易区间，以期推动其下跌。在最近一次美元下跌的背后，是相信，上个月的协议已经不再是足够的，以停止运营商推动美元下跌，交易商说。最近的评论由美国财政部长杰姆斯贝克说，巴黎协议没有设定任何目标范围主要货币对协议投下了阴影，说：”曲kidokoro，三井银行财政部总经理。他说，市场解释这一点，这表明美国将有利于美元走软，并有小的干预，以支持人民币的意图。这消除了市场的广泛警告可能联合中央银行的干预，“kidokoro说。交易商表示，美元已经恢复了下降的势头，日本央行的干预很难在货币中进一步下滑。他们说，中央银行购买之间的一个15亿元的今天，包括直接购买通过经纪人，昨天它可能已经买了少量的美元通过美国纽约中央银行。大多数交易商表示，他们怀疑美联储会对自己的账户进行干预，以支持美元，但有人表示，如果美元跌破148日元，这可能会出现这种情况。”如果美元下降到较低的水平，它可以减少外国资本进入美国证券的流动，而美国人不想，说：“haruya以来，三菱信托银行他说美元可能回到152日元左右下个月当企业减少他们的销售额在他们结账的1986 / 87财年截至3月31日的首席货币市场经理。但交易商表示，美元的长期前景依然看跌。这是由于美国经济的低迷表现，持续的美国贸易赤字和经济刺激计划宣布日本延迟。”美国人要在日本的惯性在刺激经济受挫，说：”hirozumi田中的第一劝业银行的国际财政部总经理助理。在巴黎的货币协议中，日本承诺了一揽子经济措施，后1987财年预算通过，以提振国内需求，增加进口，从而减少贸易顺差。该方案预计在四月，但关于预算的辩论已经推迟了反对党抵制议会业务的建议推出的销售税。在这种情况下，政府只有微弱的希望在不久的将来产生有意义的经济套餐、劝业的田中说。交易商表示，如果不采取措施，刺激日本经济的保护主义情绪，在美国国会将增长，并把更多的美元贬值压力。
澳大利亚领先的陆上石油和天然气生产商，桑托斯有限公司的>，<停止。说其1986业绩受到原油价格急剧下降，凝析油和液化石油气（LPG）。库珀盆地制作人早些时候公布净利润下滑至88.67美元从144.04万1985万。桑托斯主席布瑞恩先生厚重的格林尼在一份声明中说，增加生产，特别是石油和液化石油气，以及降低运营成本，减少或推迟石油勘探和开发支出，帮助桑托斯对付恶劣的营商环境。桑托斯说它仍然财力雄厚，从1985的配股发行，第二批84万元注，并有381.3万元的现金储备在1986年底对401.9百万一年前。它说，它在偿还债务方面也取得了显著进展，并在今年年底，债务与股东的资金比例从1.01下降到1.54。桑托斯昨日宣布4 DLR股份收购的96.93厘不已经拥有石油和天然气公司<公司> tmoc资源价值目标在248.5万元。桑托斯说75厘的贷款是以美元计价的和重要的货币购买了年内保持自然对冲。在今年年底举行145万美国美元，足以满足所有1987还款。桑托斯说它有一个成功的天然气勘探计划，在澳大利亚南部发现了1720亿立方英尺，但石油勘探是1.62万桶，不太成功的增加储备，小于消耗年。库珀盆地生产者承诺两年的方案，双气勘探而桑托斯表示1987石油勘探预算已经增加了20厘。桑托斯说1987的前景取决于价格和生产量，但额外的石油勘探和鼓励天然气发现有乐观的理由。但它呼吁政府继续培育国内生产商通过进口平价价格计划。”这是没有意义的放弃这一政策现在探索是多年来的最低水平，当时澳大利亚的石油自持有望迅速下降，“坚实的绿色说。
日本央行称，日本银行在中午的午餐休息后，重新进入市场，加大了美元购买的购买力。他们说，银行似乎更坚定地支持美元比它今天上午。几家经销商表示，中央银行在今天下午进行了干预，当时美元兑日元约149日元。一个说它购买150到200元在半小时后MLN午餐时间关闭后重新开放的市场。另一位说，银行仍在市场上购买订单。
在未来几天内，美元将进一步下降，这是因为怀疑论上个月巴黎协议的有效性，以稳定汇率，高级外汇交易商表示。继其下跌至创纪录的148.40日元后，交易商表示，他们预计美元将在市场再次尝试前推150至147日元的新交易区间，以期推动其下跌。在最近一次美元下跌的背后，是相信，上个月的协议已经不再是足够的，以停止运营商推动美元下跌，交易商说。最近的评论由美国财政部长杰姆斯贝克说，巴黎协议没有设定任何目标范围主要货币对协议投下了阴影，说：”曲kidokoro，三井银行财政部总经理。他说，市场解释这一点，这表明美国将有利于美元走软，并有小的干预，以支持人民币的意图。这消除了市场的广泛警告可能联合中央银行的干预，“kidokoro说。交易商表示，美元已经恢复了下降的势头，日本央行的干预很难在货币中进一步下滑。他们说，中央银行购买之间的一个15亿元的今天，包括直接购买通过经纪人，昨天它可能已经买了少量的美元通过美国纽约中央银行。大多数交易商表示，他们怀疑美联储会对自己的账户进行干预，以支持美元，但有人表示，如果美元跌破148日元，这可能会出现这种情况。”如果美元下降到较低的水平，它可以减少外国资本进入美国证券的流动，而美国人不想，说：“haruya以来，三菱信托银行他说美元可能回到152日元左右下个月当企业减少他们的销售额在他们结账的1986 / 87财年截至3月31日的首席货币市场经理。但交易商表示，美元的长期前景依然看跌。这是由于美国经济的低迷表现，持续的美国贸易赤字和经济刺激计划宣布日本延迟。”美国人要在日本的惯性在刺激经济受挫，说：”hirozumi田中的第一劝业银行的国际财政部总经理助理。在巴黎的货币协议中，日本承诺了一揽子经济措施，后1987财年预算通过，以提振国内需求，增加进口，从而减少贸易顺差。该方案预计在四月，但关于预算的辩论已经推迟了反对党抵制议会业务的建议推出的销售税。在这种情况下，政府只有微弱的希望在不久的将来产生有意义的经济套餐、劝业的田中说。交易商表示，如果不采取措施，刺激日本经济的保护主义情绪，在美国国会将增长，并把更多的美元贬值压力。
日本经济依然低迷，但也有迹象显示，经济计划署在向内阁部长提交的月度报告中表示，可能会触底。但见底的经济在很大程度上取决于近期日元的汇率走势，机构的官员说。该官员告诉记者，工业生产，从十二月一月的0.5厘，很可能在二月转为正，上升之后，提高的经济前景将更加光明的希望。该机构预测工业生产将增长2.5，PCT在当前一月/三月季度下降0.7厘在一季度后。一个崛起的这一规模将从1984时的工业总产值增长2.7厘第四季度最大，官员说。他们还表示，预计复苏的出口将喜忧参半，因为这将有助于经济增长，但会增加贸易摩擦的机会。日本的出口合同在二月一月五厘但可能增长3如果日元汇率稳定在目前的水平，官员说。他们预计出口将增长从十月/十二月2.3季度PCT在一月或三月季度。”但问题是进口并没有扩大，“一位官员说。进口同比下降9.4，从二月的一月PCT。
美国有军舰护航科威特油轮在海湾过去伊朗反舰导弹电池，国防部官员说。该官员告诉路透社昨日报价是由海军上将威廉克洛上周做的工作人员，五角大楼的参谋长联席会议主席、中东访问期间。里根政府官员后来说，华盛顿不寻求与德黑兰的军事对抗，但不让伊朗使用中国制造的“蚕”反舰导弹，能够覆盖到海湾的狭窄的入口，呛油运往西方。国防部官员说，科威特已经要求如果打的血管保护，他们大多数的油轮，可以用三的美国海军驱逐舰在南部海湾和阿曼湾现在两艘护卫舰提供。除了半打船在美国海军的小中东特遣队附近的霍尔木兹海峡，五角大楼已经18艘军舰，包括航空母舰小鹰号，在阿拉伯海北部在过去的一个月。白宫和国防部官员说，集结舰队常规和无关的伊朗和伊拉克战争或伊朗附近的湾口导弹部署。美国国务院星期五表示，伊朗已经被告知有关美国对海湾地区的原油运输威胁的担忧。这一交流是通过瑞士发送的，它代表了美国在伊朗的利益。伊朗否认是毫无根据的报道，它意在威胁航运在海湾和说任何美国干涉地区会反响强烈，德黑兰电台星期日说。几百艘已确认打在海湾的伊朗和伊拉克自1984年初以来，在所谓的“油轮战，他们6岁的地面冲突的一个分支。
巴基斯坦的消费者物价指数（76 / 1975）从一月的1987下降到了231.93，十二月的1986，比一年前的223.66，联邦统计局说。批发价格指数（同一基数）从一月的229.06上升到十二月的229.83，一月的1986。
大幅下跌的美元价值对日元和马克是上月的五组的第一次重大考验（G5）加上加拿大协议来稳定货币，经销商和银行的经济学家说。”美元将向下推直到有协调中央银行干预，”一家德国银行的一位交易商表示，在市场情绪widepread回响。但在巴黎的统一战线上是否存在统一的意见却存在分歧。一些交易商表示，有越来越多的迹象显示，美国希望美元进一步下跌。尽管日本央行多次干预，美元在今天的东京都陷入了战后的低水平。据报道，远东地区的148.40日元的低至日元，交易商表示，他们希望美国的货币进一步下降。”美元现在是坚定地在一个广阔的140到150日元不等，”大通银行的资深交易员艾克哈特海格说。还有人说，有技术上的原因，美元急剧下降。”在日本财政年度结束前，一些日本公司在3月31日的财政年度结束前，出售美元和购买日元的行动，正在破坏美国的货币政策。交易商称，主要原因是不技术性抛售。美国财政部长杰姆斯贝克的评论，巴黎协议没有固定美元的目标被看作是一个新的尝试，由美国政府来谈美元了。一位交易商表示，突然，支持的水平，已经存在的恐惧中央银行干预消失了。日本的银行被认为已经买了15亿元，这与日本官员的评论表明，东京对陷入不幸的，经销商说。日本央行行长聪该威胁中央银行的干预，如果有必要。日本财长宫泽喜一今天说时间到了，六个国家同意在巴黎上个月稳定货币-日本，英国，加拿大，法国，美国和西德在条约线采取行动。但是德国和其他欧洲中央银行中均未检测到公开市场在欧洲的早晨。看来这里是分时，央行将采取行动。尽管有些人说，德国中央银行将支持美元一旦跌破1.80分，其他人说，央行只会介入一个低于1.75标志或者加速下跌后。央行上一次干预在1月27日，当美元威胁要低于1.81分。”日本似乎是在自己的时刻，“一位交易商说。另一些人表示，中央银行和政府之间的合作是容易说起来的。有的说贝克的言论和美国贸易代表克莱顿尤特的警告称，美国和日本在贸易的严重冲突的边缘有一个裂缝。”知道G-6协议仍然是很困难的，”一交易商称。另一个说，“如果美国人不得到他们想要的，他们会推低美元，无论G-6。”花旗银行公司也怀疑在其最新的投资信巴黎协议成功的可能性。”很难看到，日本和德国愿意或能够充分放松财政政策，以抵消必要的美国财政紧缩，“花旗银行说。它补充说，“市场应该知道1.80分不是美元的下限——1.70分或更少率预计今年。”经纪人Hoare Govett说，伦敦在1987三月经济报告，“我们正在寻找一个更进一步，更渐进的，秋天，可能1.60标志着今年年底。”但对于巴黎协议仍然生效的看法并不普遍。一些经销商表示，不应进行过多解读贝克和尤特的意见。”“没有理由相信巴黎公约已经崩溃，”一位高级交易商说。
西班牙央行上调隔夜借款利率1 / 4至14厘在今天的拍卖会上以7460亿比塞塔的需求，该银行发言人称为“重”，利率为12.1厘在年初已增加流动资金，对资金需求的上升，该发言人说。他在回答路透社的查询，如果货币供应增长率升至今年的八厘目标M-4进一步上涨，定义为流动资产在公众手中。货币供应增长年率16.7厘上月对8.1厘一月。增长11.4厘1986。一位西班牙领先的经纪人说，中央银行正在申请一个更具限制性的政策，以保持通货膨胀的盖子。居民消费价格指数上涨8.3厘的最后一年。”“货币供应控制是政府的主要武器，反对通货膨胀，”他说。问题是高利率正在吸引国外流动资金，他说这就是为什么中央银行制定了具体措施来控制外国资本流入。西班牙银行本月早些时候征收19厘准备金新兑换比塞塔资金由银行持有的国外遏制短期投机资本。
联邦储备似乎已经干预了美国外汇市场，以购买美元对日元今天上午，货币交易商说。他们说，干预发生在美元148.50日元和美元汇率上涨至前期低点随后149.05/15。上星期一收于150.00/05。经销商不确定所涉及的金额，以及是否美联储的购买是其自己的帐户或客户。但有推测，它可能已经做了与日本银行一起。东京经销商称，日本央行今天早些时候在东京购买美元。
洪都拉斯将招标3月26日美国和非美国国旗的船只进口1500吨散装动物脂pl480之下，为国家代理人说。代理人说交付包括四月5-15期。该公司的报价是由1200个小时，3月26日，并将保持有效，直到第二天营业结束后，代理人说。
美国经济表现出了一定的加速膨胀的希望的迹象，尽管去年第四季度的低迷，经济学家说。一些在十二月十月期间经历了缓慢的进展，预计将在今年第一季度溢出，因为税收法律的变化在一月生效，减缓了企业和消费者的支出。但一些最新的经济数据显示，在美国经济中出现了惊人的力量，但一些经济学家仍对前景持谨慎态度。今天，商务部报告称二月的耐用品新订单增长了57亿元，一六厘上升，至1012亿元。即使剔除波动性较大的国防产品，耐用品订单增长健康3.8厘，该机构说。二月的数字超过了许多金融分析师的预期，其预测范围从平面到多达五厘。一月/二月的就业统计数据显示，国民生产总值将显示今年前三个月增长的健康率增加，说格莱姆雷，与美国抵押贷款银行家协会的经济学家。在二月和一月美国失业率为6.7厘，自1980三月率最低。政府说，一月，在十二月，319000的涨幅之后，二月新增非农就业人数上升了337000。就业数据显示，国民生产总值年均增长率约三至3.25厘的第一季，格莱姆雷说。格莱姆雷说，大部分将归因于企业重建他们的库存，是不可能在二季度持续。他预计，二季度经济增速放缓，个人消费和政府支出规模较小。他还认为住宅建筑的减少主要是为多户住宅单位。银行高级经济学家米奇说，第四季度的一些缓慢将继续。Levy预计国民生产总值将在1987的第一季度在一个不足1.5厘的速度增长，加快第二季度表现轻快的4.5厘的年增长率在第三季度。这两个预测的关键是美国贸易余额的显著改善，这是因为美元在过去一年和一半的价值下降。”该改进将是渐进的，长期持久的，“征收预测。其中大部分将通过进口减少，但至少三分之一将是由于产品出口上升，因为美国商品的价格变得更加有吸引力的海外。里根政府预计，贸易赤字飙升至创纪录的水平，去年，今年将改善，美国经济将由一位可敬的3.2厘为去年以2.5厘率相比增长。作为削减贸易赤字的努力的一部分，美国一直在敦促西德和日本，以刺激他们对美国和其他国家的商品的需求。美国官员认为，将有助于缓解美国的压力，其五年的经济增长一直是发展中国家的支柱。美国经济为他们提供了一个巨大的市场，为他们的商品提供了一种方法，以赚取收入，急需的服务他们的外债。政府上周表示，美国经济增长在一个适度的1.1厘的年增长率在第四季度。有迹象表明，进口到美国的货物数量和那些运往国外的货物之间存在巨大的不平衡。该报告显示，尽管在目前美元计算，美国贸易逆差在1986个月的三个月期间恶化，但出口量的上升与进口量的下降相对应。而第四季度经济增长疲软，企业利润跳健康6.1厘期间，政府说。报道还说，通货膨胀，由国民生产总值物价平减指数衡量，仍在检查期间，在适度的0.7 %的增长，19年来的最低增长。政府还报告说，消费者支出，五年的经济复苏的一个关键因素，在二月跃升1.7，PCT，PCT下降在一月后两。美国联邦储备委员会还报告说，制造业是美国经济中的一个较弱的因素，正显示出复苏的迹象。美联储在其最新报告中指出，该国各地区的经济活动范围从不平衡或稳步提高。生产活动在大部分地区表现出改善的迹象，但达拉斯的订单仍然低迷。大通计量经济学主席劳伦斯奇默林说回暖，美国制造业在很大程度上是由于美元的价值下降。他说，他没有预见到经济活动中的一个主要的经济活动，但不相信经济会陷入衰退。他说，对进口产品和工资削减，有助于制造业将挤压消费者购买力更高的价格。”这种模式开始并将持续数年，“奇默林说。他认为经济增长徘徊在一个温和的两个PCT水平在未来几年。
伊朗议会的议长，hojatoleslam拉夫桑贾尼，警告美国不要插手海湾，一天之后，华盛顿称其军舰护航，科威特油轮可通过水路。”如果美国的干预发生，整个世界都将变得不安全，对美国人和黎巴嫩的事件可能会为美国人重复，“他说。美国国防部官员透露，昨日在华盛顿的美国海军，其中有约24艘战舰或附近的海湾，准备护送科威特油轮，在与伊拉克的战争的一个分支，伊朗攻击固定目标。拉夫桑贾尼，在一个由伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，采访时，也谈到了此前美国披露，伊朗已经建立了新的中文网站，使家蚕抗航运在霍尔木兹海峡导弹。该社接到伦敦，引述他的话说，伊朗不需要导弹封锁海峡，最窄处宽24英里，因为我们可以用大炮而已。”他补充说：“我们在这里和小南方有最长的海岸线和最高利益（湾）的状态有一个较小的利益与美国相比，因此它是自然为我们保障安全的霍尔木兹海峡比别人多。”
美国农业部表示，如果每种植一英亩的补贴计算，水稻和玉米的农民将获得美国政府的1987大付款。美国农业部说，在1987种水稻的农民政府支出预计将达到403美元每英亩的种植，其次是玉米在135美元每英亩。政府支出主要包括补贴和价格支持贷款。在每英亩棉花支付的基础上，将在1987至73.24元，小麦60.30元，高粱54.38元、27.41元和2.31元的大麦，燕麦，美国农业部说。美国农业部预计农业补贴将在1987达到253亿元。这些数据是由美国农业部官员在参议院农业拨款听证会上给的。
穆尔麦克马克资源公司表示，它已经完成了先前宣布的出售其内湖轮船公司和穆尔麦克马克散货运输公司巨大的湖泊和海洋散货航运单位杰姆斯·巴克。该公司表示，保罗总统特里格萨成功了巴克和穆尔麦克马克董事长兼首席执行官。
欧盟委员会发言人说，欧洲共同体（欧盟）食品贸易顺差向穷人的紧急行动已经证明是如此成功，欧盟委员会可能会提出一个永久性的计划，一个委员会发言人说。几乎60000吨的食品是在1月20日，农业部长批准了该计划，3月13日，根据最新的佣金数字。食品，包括30000吨谷物，6000吨的糖，4000吨的牛肉和13300吨黄油，已分发给贫困者通过慈善机构。本计划被批准作为一项紧急措施，以帮助受今年的不寻常的寒冷的冬天，并将结束于3月31日的贫困人口。但发言人说，委员会将考虑是否提出一个全面的全年制。该委员会估计，到3月13日的临时方案成本63和68百万欧洲货币单位之间（72 / 78万元）。这是以上50 mln ECU（57 mln DLR）吸原来设想的部长。然而，委员会的消息来源说，真正的成本是很小的，如果帐户是采取的费用保持食品在商店，直到它的质量和价值的恶化。另一方面，临时计划对欧盟粮食贸易盈余的影响一直是轻微的。EC剩余食品股票于1月31日包括1.28百万吨黄油，牛肉520000吨，超过10百万吨的谷物。
最高法院一致认为，石油和天然气勘探可从阿拉斯加海岸的八个主要石油公司租用的2个地区进行，这一石油和天然气的勘探可以继续进行。这项裁决是石油公司和里根政府的有争议的离岸租赁方案和两小阿拉斯加村庄挑战租赁说破坏环境的挫折的重要胜利。政府说，法院下令停止钻井创造了超过621的租赁在阿拉斯加海岸自十二月1980支付42亿元的不确定性。一个联邦上诉法院下令停止所有的石油公司勘探和删除所有钻机从白令海阿拉斯加两道因为可能伤害的生存需求和文化的土著爱斯基摩人。但最高法院说，上诉法院在发出一项禁止探索的禁令是错误的。”在这里，从勘探到生存资源的伤害并不是很可能的，“正义拜伦白写的法院。”对损害的平衡的另一面是，石油公司已经投入了约70百万元来是1985，他们就失去了复苏的机会已经探索被禁止在暑假期间进行了探索，”他说。石油公司阿莫科公司<一>，阿科，埃克森公司< XON >，<<乌合之众>>美孚公司，Sohio，壳，德士古公司<发送>和联合石油曾表示，排尿之前授予租赁会造成惊人的经济损失。1983第一次租赁买卖涉及2.4亩，产生了318万元万在1984第二租赁销售覆盖37亩，生产的516万元万。政府官员说，租赁销售之前，强烈的环境影响研究，否认了石油和天然气勘探将损害生存资源。干贝尔和Stebbins阿拉斯加村庄，随着一个爱斯基摩人在育空三角洲组织，认为钻井会伤害当地狩猎和捕鱼。
<壳公司的税前利润>的勘探和生产业务下降到869 1986 1985万英镑由于去年油价下跌21亿2000万，壳牌英国财务总监奈吉尔Haslam说。但他告诉记者，由于高边际税率在北海业务，在利润下降的主要影响是被下降的税收从14亿5000万1985 330百万英镑。去年税收主要是企业所得税，石油收入税（PRT）仅占16万英镑，他说。因此，税后利润的勘探和生产部门仅下降126万539万英镑。此前，壳牌英国、荷兰皇家壳牌集团rd.as > <子公司，报道了757 mln STG整体净利润从1985 667百万，在65亿7000万英镑兑8.81 mln销售。壳牌英国主席Bob瑞德说从北海输出公司的原油在373000桶1986的记录，这将几乎肯定是公司的一个高峰。壳牌预计在输出一个下降了约10，PCT在本年度约340000桶，主要由于来自主要布伦特油田产量下降，他说。59亿立方米，液化天然气产量约1万吨1986天然气产量预计将保持在1987，他说。在三趾鸥和鱼鹰北海油田开发的最终决定将在未来12至18个月，瑞德说。三趾鸥的领域，最初的25亿英镑塘鹅项目的一部分，去年放弃当石油价格下跌，现在估计耗资350万英镑。在燕鸥和羽绒北海油田的开发成本的经济体，这是去年批准的，把成本降到30至35厘低于原来的预算。一天一天的勘探和生产部门的日运营成本已经削减10厘去年，和目标是保持每桶成本不变。瑞德说，该公司在海上钻探了17个威尔斯，其中10个是碳氢化合物的发现，虽然现在它还为时过早，以评估这些发现的商业可行性。的下游石油部门重组导致利润上升到187 1986 91百万万英镑英镑1985。夏侯klootwijk，下游单位<壳牌英国石油>的总经理，说在1987的第一季度炼油利润率是一个“非常糟糕的第四比1986季度更好。”在十一月和十二月特别是炼油业务表现出负利润的原油和石油产品价格下跌后，他说。他预期利润率将继续保持在夏天的积极性，虽然他们可能会因价格变动而下降，但仍会不时地被负起。在壳牌的Stanlow炼油厂的一个新的催化裂化装置将投产的1988第一季度末，在计划的五个月，在起重机的事故严重损害了去年的植物，他说。从化工行业利润增长33万11万STG的卡林顿化工网站重组后。Haslam说PRT救灾预算公告，由公司将被允许抵消了10厘的资格发展支出对未来油田对PRT，是有帮助的，“而是小于一直希望。瑞德说，他的估计原油价格今年在15至18元的范围。如果价格远高于，他预计会有超过15.8以上的生产欧佩克官方产量上限MLN BPD这往往会带来价格回落。他说，这看起来像十二月的欧佩克公约来抑制产量的限制，使供应和需求达到平衡，但在夏季，当欧佩克石油需求将下降的时候，该试验将出现。
赫拉克矿业公司表示，它已同意收购英国石油公司的塞尔柯矿物公司单位的绿党溪合资28厘利息。合资公司预计将开始生产金银铅锌矿体在金钟岛，阿拉斯加，含矿测定大约0.18盎司黄金约3500000吨，24盎司的白银，9.7厘，3.9厘锌锌每短吨，赫克拉说。它表示有额外的矿石，发现潜在的重大克力说无轨开采初期产量预计1988年底达到约1000吨矿石的每一天。”在这种情况下，绿党溪矿是国内最大的银矿山，有望成为成本最低的生产商。”该公司表示，在项目总投资估算，包括其试制的成本份额，约45美元来资助后，通过内部产生的现金和信用存在的线。它说塞尔柯将保留在项目的多数股权。其他利益持有者的CSX公司CSX >和< < exaias资源公司>。
苏联支持海湾地区的航行自由和不支持任何的行为，将导致该地区局势的恶化，其驻科威特的大使厄内斯特Zverev，告诉科威特国家通讯社”。我们支持在波斯湾和霍尔木兹海峡的航行自由，”新华社援引兹韦列夫说。库纳说，特使讨论了伊朗导弹在科威特外交副部长Suliman Majed Al沙欣霍尔木兹海峡部署。海湾的一个英国海军来源说，今天，伊朗试射了它的新的“蚕”导弹，并在该地区设立了发射基地。该试验已经成功，该导弹可以用来在海峡两岸，来源补充说。但伊朗议会议长hojatoleslam拉夫桑贾尼说伊朗不需要导弹封锁海峡，“我们可以用大炮而已。”美国表示将不会允许伊朗用导弹来切断石油运输和提供其军舰护航科威特油轮过去的导弹在海峡。
赫克拉矿业有限公司表示，它已同意收购英国石油公司BP的< >塞尔柯矿物公司单位的绿党溪合资28厘利息。合资公司预计将开始生产金银铅锌矿体在金钟岛，阿拉斯加，含矿测定大约0.18盎司黄金约3500000吨，24盎司银，锌和铅9.7厘3.9厘每短吨，赫克拉说。它说，有很大的潜在的发现额外的矿石。校正最后的检测结果，导致从锌。
今晚的美国石油学会石油库存报告预计将显示另一个降落在馏分油库存两和7.5万桶，截至3月20日的一周之间，石油分析师和交易员表示。他们说，他们预计汽油库存将约一四万桶，耗尽。分析师对原油库存进行了划分。一些股市不变多达三万桶高。别人说的股票可能是下一个五百万桶。交易商表示，原油吞吐量预计将保持不变，以略高于或低于截至3月13日的一周。API记录7.4万桶提取量在截至3月13日的一周美国馏分油。分析人士看到了另一个历史性的季节性趋势。截至3月13日的一周，汽油库存下降2.9，API报告万桶。那些希望吸引多达四万桶，说他们正在寻找相当高的消费率，春季和夏季驾驶旺季的到来的这一年，因为相比近几年零售价格仍较低。美国原油库存报告下降4.4万桶，截至3月13日的一周。分析师在上周的结果中被分为，因为过去一周的吞吐量水平上升或下降是不确定的。有些人看到原油库存水平不变三万桶高，而其他人则认为库存可能高达五万桶，低于前一周。较低的估计是由信念支撑的，原油价格上升，进口下降。本周结束的3月13日原油产量为154000桶/天。分析师称其为3月20日结束的一周的小幅上升或下降。产品stockdraws预期已经反映在价格坚挺，交易员表示。但如果在预计范围的更高的范围内，他们补充说，这将是乐观的。任何stockbuild将是一个负面因素，他们说。原油的正常运行增加3月，在运行的任何减少将对市场友好，说老人能源期货公司Peter Beutel
分析师表示，巴黎汇市的举动将考验人民币汇率的走势，这对英镑近期前景提出了质疑，直到近期该协议的主要受益者之一。自从上个月的六国协议，英镑大幅上涨，加上近五厘其贸易加权指数。虽然该协议有效地抑制了美元/日元和美元/马克走势，市场注意力转向英镑作为外国投资者纷纷利用英国利率比较高。但分析师说，英镑已经由巴黎第一试验符合过昨天缺席。市场现在看来，迟早要推低美元，进一步考验央行干预的意愿。分析师表示，如果银行没有有效的干预，巴黎协议可能会崩溃。”平衡，英镑如果G-6崩溃是一个净的患者，”菲利普斯和画的分析师史蒂芬Lewis说。他说，由于市场将注意力转向资本流动，而此前他们只关注货币的利息收益，英镑就会失去了。然而，尽管多数分析师和外汇交易员短暂整理或回调英镑的预测，没有人希望在英国货币的急剧下跌。英国的政治和经济前景，坚定的石油价格和较高的利率，他们说，英镑仍然得到了乐观的支持。在过去一周的财政预算中，英国经济前景的乐观情绪在过去一周的预算中一直特别高，在市场和英国选民都很受欢迎。英镑也在德国和日本的西方经济体的增长疲软迹象的支持，1987是后面尾随三厘预测英国最近的民意调查显示，英国执政的保守党在反对党的人气也支持英镑。此外，英国央行在不到2周的时间里，英国央行已经对英国银行基准贷款利率下调了一半的时间。一个进一步的半分切，广泛预期在未来一周左右，已经基本上打折。英国的基准利率在10厘，现在仍然是比较高的，相比其他西方国家，分析师表示，进一步降息至9-1基础/ 2厘不可能影响英镑。英镑今天似乎有弹性，美元的下降，下降只是略有下降的基础上。然而，在外汇市场上重新动荡的担忧，反映在英国政府债券（镀金）市场，价格下降了高达16 / 5点。到目前为止，外国投资者对债券市场的兴趣一直是英镑上涨背后的主要原因之一。交易商表示，他们预计英镑将在未来几天保持安静，而市场有待进一步发展，而这星期四的英国目前的二月的帐户数字。市场预测是一个赤字约250 mln STG一月的小盈后。
渣打银行< STCH。L >，面对关键的新加坡和马来西亚市场的衰退和在航运业持续萧条，使其在1986的坏账准备，主席Lord理发师说。理发师在对银行的1986个结果，坏账和可疑债务规定的一份声明中说，一般和具体的，站在545.6英镑兑416.6 mln在end-1985 MLN。银行数据显示的增加几乎完全是在具体的坏的风险拨备，这使英国的税收优惠。新的具体规定增加111.5万71.2万英镑英镑为一般风险准备重新分配。总之，184.2万STG负责了对利润的1986、1985和100.7的MLN STG电荷相比。利税总额下降到254万268万1985后。”继续严重衰退的情况下在新加坡和马来西亚的航运业低迷的情况下有必要提供大量对坏账从亚太地区贷款产生德布斯，上面配置的正常水平，”理发师说。他说，“这一决定是采取建立贷款损失reeserves通过在用于商业和跨境风险一般规定费用的大幅上升。”理发师说，由于坏账拨备，亚太地区的税前利润的贡献可以忽略不计了”。他说：“从利润贡献英国企业是“保养得很好，虽然报告的结果是由跨境债券供应受到影响，而加州子公司联合银行”呈持续增长态势。”“热带非洲、中东和南亚都表现出色，复兴在欧洲继续，”他说。理发师说，集团成功地击退了劳埃德银行<合金收购。L >去年，加强其资本资源在这一年刚刚超过三十亿英镑，而总资产增加至322亿。资本充足率仍然强劲，与一级资本比率在7.5厘1986年底，他说。
美国联邦储备委员会的成员，罗伯特海勒，说他希望看到美国商品更强大的日本的需求。”我是主张在日本的美国商品的采购，”海勒在回答有关美元疲软的货币市场的问题时说。他告诉一个遗产基金会，“我会很高兴。”在他的正式讲话，海勒说他支持使用商品价格作为货币政策指标的概念。他说，如果他在下一次联邦公开市场委员会会议上提出这个问题，他说，“即使是在以前的会议上，大宗商品价格也会上涨，”他说，“我不希望未来的会议和过去的会议不同。”
剩下不到1报名参加1987周饲料粮计划，农业部官员表示，最终的申请将可能超过85厘。招生部的基本面积削减计划去年水平总额可能接近90厘，官员说，农业稳定和保护局，ASCs，，50至70厘招收农民也有望签订土地有偿转移计划。1987的饲料粮计划注册期正式结束在营业时间结束于3月30日。美国农业部将公布其官方注册的报告在4月15日，一位官员说。美国农业部的工作人员在爱荷华、伊利诺斯和印第安娜州的玉米带，已报告的重注册活动的官员告诉路透社，ASCs。一股活动最后一周注册期间预计，该官员说。”很多农民都在拖延着他们的脚，因为他们期待着在计划中的一些变化，但现在看起来不太可能了，“他说。报名参加1987饲料粮计划，农民必须留出的项目基地面积20厘，并可以选择空闲的一个额外的15厘土地有偿转移程序。
巴西21家航运公司的薪酬协议后，约有40000名船员现在重新回到工作中，但其余的仍在罢工，罢工总部发言人今天说。2月27日，船员们开始了一个全国性的停工。发言人说，从里约热内卢打来的电话，说126艘船被攻击。他补充说，由于许多海员有辞职仅38这些船只留下的任何人员。水手们纷纷落户一般加薪120厘与21家公司。与船东协会syndarma谈判一直僵持在加班。虽然出口受到了打击，但出口商说，这些问题已经处理得很容易。”它没有被批判的任何手段，”桑托斯咖啡贸易商说，谁指出，咖啡还是在外国船只。经济分析师说，但是，任何延迟的出口会加剧巴西的国际收支危机，上个月，促使政府暂停680亿元商业债务的利息支付。
卡柳梅特公司说，它预计报告经营亏损为结束3月31日的第二季度，尽管强大的单位销售增加。在同一去年同期公司报告净收入366953美元，或每股18仙。主席美国马克萨尔维诺说预计亏损主要是由于产品价格不恢复低迷的原油成本增加。萨尔维诺还表示，稳定的原油价格和炼油生产的减少率应提高产品的价格，导致一种回归正常利润。他说23 mln DLR hydrocal II系统正在施工中的普林斯顿，LA公司的炼油厂，在进度和生产将开始在1988财年初。
国家石油公司petroeleos委内瑞拉结束1986来自石油销售收入减少45厘即使它超过了其本身的出口目标，几乎每天100000桶，能源和矿业部长阿图罗埃尔南德斯格瑞桑提说。在新闻发布会后，PDVSA年度大会上，埃尔南德斯说，委内瑞拉国家石油公司的收入从石油销售下降到了72亿元的1986，下降了45，从去年同期的133亿厘。从石油销售的财政收入，这是估计在660亿博利瓦1986，总计为435亿，下降了34厘，埃尔南德斯说：“在委内瑞拉的一个非常严重的影响。“PDVSA的出口量为1.508百万桶，其中658000桶原油和850000桶进行精制产品。这个数字超过了PDVSA表示1.410万1.371万桶桶和1985出口量的目标。但这还不足以覆盖从下降的平均价格从25.88美元每桶1985至13.90美元的损失，去年。13.90每桶价格为1986 1.01元高于图由中央银行最初宣布。埃尔南德斯说，增加来自新会计制度包括PDVSA的海外炼油及营销业务的结果。在委内瑞拉的内部市场的消费量从323000桶到342000桶去年1985。不过，埃尔南德斯强调，政府已设法保持几乎恒定在164000桶汽油销售。探索由PDVSA导致轻型和中型原油储量675百万桶增加，改变委内瑞拉的储备余额从重质原油。该国的生产能力在1986年末为2.562万桶，其中1.420例是轻型和中型原油，埃尔南德斯说。埃尔南德斯说，截至1986年12月31日，委内瑞拉已探明储量为555亿2100万桶，占世界第四。
帝国石油公司，70厘的埃克森公司< XON >拥有的，将重点放在保持其财务实力和提高短期盈利表现通过营业费用的减少和选择性的资本支出，公司在年度报告中说。帝国石油公司表示预计将花费大约750美元在1987万资本和勘探支出，相比648元和11亿6000万元万1986 1985。帝国先前报道的1986净营业利润从694美元或4.27美元万收益较上年下降至440美元或2.69美元每股MLN。帝国石油表示，关注盈利的结果，从欲望追求更长的长期增长机会，应投资环境改善和低或波动的原油价格可能会继续在未来几年的信念。该公司还表示，在1986年内发起的行动，调整和提高效率，应继续显示1987的好处。在1986期间，公司削减运营，91万元的行政和市场营销费用和减少工人数量由16厘至12500。帝国董事长Arden海恩斯在年度报告中说，它是决定近期国际油价的上升运动将持续还为时过早。”这仍然是一个谨慎和谨慎的时间，公司的行动将继续基于市场供求的基本原则，“他说。海恩斯说，公司的石油产品师的前景比以前更有前途，但仍不确定。1986帝国的石油收入上升到174美元从102美元万万1985。海恩斯说，在美国石油产品的需求恢复，更令人满意的产品利润率可能会导致。该公司的化学品业务前景是混合的，海恩斯说。石油化工行业的增长前景良好，只要经济持续增长，但未来大量的粮食盈余可能会抑制化肥的需求，并维持价格的压力。帝国的化工业务收入17万元1986，比较1985三万元。
中共国际公司说，它在原则上达成协议，出售其欧洲玉米湿法加工企业对该finanziaria SPA的费鲁齐集团的一员，一个在600元价格超过万。该交易预计将于9月30日完成。中国共产党表示，预计今年没有从交易中获利或亏损的材料。但交易1987收益的影响进行评估，只有当最终的协议是完全完成，它说。该交易对中国共产党的盈利的长期影响应该是积极的，它增加，因为它将允许资本支出削减，并将减少企业和部门的管理费用，以及在欧洲业务的经营费用。销售是十一月的一个重组的重要组成部分，中共说。出售所得款项将用于减少购买阿诺德食品和旧的伦敦特种烘焙企业和股票回购计划，是重组的一部分的债务。截至12月31日，中共已经买了大约15百万的普通股，调整为一月一分为二的分裂，为621.8万元的总成本，根据其1986年度报告。十二月，中共收购阿诺德食品老伦敦总共约170万元。中共曾表示要出售欧洲玉米湿法加工业务，所得款项用于减少债务，包括发生在股票回购。总的来说，中国共产党已经买回了16万股普通股，调整为分裂，它今天说。在十一月授权回购20万股，调整为分。回购和重组引发了十一月，后由罗纳德佩雷尔曼控制的公司，露华浓集团有限公司<转>董事长，获得约7.6厘党再优秀的股票。1986、欧洲玉米湿法加工业务有914.1万元的销售，营业收入在68.8元万费用和相关费用19.7美元总部后，根据党的1986年度报告。企业资产645.7万元1986，报告说。
美国农业部说，美国的私人出口商报告了200000吨的玉米以前到未知的目的地已转向苏联。玉米是在87 / 1986营销年度和第四年的美国-苏联长期粮食供应协议交货。9月1日开始的营销年。在这一协议的第四年期间，俄罗斯的玉米销售给苏联交付了吨，现在总计2600000吨。在第三个协议年度销售额总计6960700吨- 152600吨小麦和6808100吨玉米。
美国商务部长马尔科姆•波多里奇说他支持努力说服新兴工业化国家（NICs）升值，美元汇率的稳定，以帮助美国削减其庞大的贸易赤字的货币。”我们真的需要这些货币做什么或我们将替代日本产品之产品，或其他国家的货币与美元挂钩，美国向众议院银行委员会。美元对日元和欧洲货币的价值有所下降，但对一些发展中国家，如韩国和台湾等国的货币的汇率变化非常小，因为它们与美元的价值挂钩。因此，努力减少美元在过去一年中的价值，并为改善这些国家的贸易赤字做了一点点努力。她告诉众议院银行委员会，财政部正试图说服这些国家与美国达成汇率协议。
美国农业部表示，扎伊尔已批准购买约30000吨的美国大米在现有的480美元的协议，美国农业部。它可以买到大米，价值5.5万元，3月31日和1987年8月31日之间，和船舶从美国港口到9月30日，该部门说。购买授权涵盖了协议规定的全部数量。
产品信贷公司（CCC）已经25 mln DLRS小麦信用担保向约旦出口信贷担保计划，中间出口信贷保证计划下，美国农业部说。开关减少了对当前财年的GSM-102担保总价值为30万元。信用证条款延长中间出口信贷保证计划下出口销售（gsm-103）必须在三年以上，但不超过七年。所有销售必须登记和出口完成了1987年9月30日，该部说。
中央银行在外汇市场的干预成功地遏制了美元的损失，但高级经销商相信美国货币为首的一进一退。虽然干预很普遍，但交易商认为这六个主要工业国家都有不同程度的承诺，以稳定货币的汇率。此外，经济困难的实际情况比央行干预的货币市场更大，这些争论进一步美元的下跌，交易商说。市场可以比中央银行更大。一家主要的美国银行的一位交易员说，经济基本面总是会出现的。随着美元兑日元汇率跌至二战后的低点，外汇交易员表示，日本央行、美联储局和英国央行在市场上对美元进行干预。有关当局的行动报告，从战后的148.20日元在远东地区的低水平，帮助美元在纽约恢复到大约149.45日元的水平。但这依然未能收复星期一美国收盘水平150.00/05日元。东京交易商表示，日本银行买了一张15亿元今天在东京也可以购买美元，美国通过美联储昨天。同时，纽约有强烈的传言，美联储也在今天买入了148.50日元的少量美元。讨论还流传了英国央行购买了少量美元的日元。美联储最后证实的干预是1月28日时买了50万元配合日本银行。但在3月11日，美联储还传言一美元飙升1.87以上标志表示不满。当局的行动出现在2月22日的巴黎公约之间，在美国、日本、西德、英国、法国和加拿大等国同意合作，以促进汇率稳定在当时的水平。但外汇交易商对当局的干预并没有太深，他们说只能软化在市场上的极端举动。一方面，一些交易商认为美联储的购买行为是在日本央行的名义下进行的，而不是美国中央银行自己的账户，这意味着美国对货币协议的承诺是相当的淡化了。英国央行的行动也被认为是在日本央行的名义下完成的，加强了市场认为，日本是六个国家中最坚定的支持货币公约。”没有人怀疑日本银行是认真的。但其他央行似乎更多的是象征性的姿态比什么都重要，”克里斯说，伯尔顿bankamerica公司”我不相信干预是一致的，”哈里斯信托储蓄银行在芝加哥的约翰逊伯爵。”日元的问题比其他任何事情都要多。“一些交易商表示，美国贸易保护主义情绪的上升，在一定程度上限制了美国当局对日元升值的支持。”美元跌破150日元的关键水平关系，财政部的背后的背后。美国不能干预自己的帐户，因为贸易保护主义的力量，”艾伯特说索里亚的瑞士银行公司这样的评论反映来看，货币市场日益政治化。尽管官方否认，一些交易员仍然觉得美国会支持美元走低帮助削减美国的贸易赤字。1986大多数1700亿DLR商品贸易赤字与日本。事实上，美国财政部长杰姆斯贝克在星期日发表的评论称，二月的货币协定并没有建立美元的目标，是以市场为信号，以出售美元的货币，并揭开了最新的撤退。在贸易和金融服务贸易和金融服务贸易摩擦的基础上，美元仍有更多的下跌空间。货币市场变得非常政治，说：”natsuo冈田克也冈田克也住友银行预计美元兑148和150日元本周之间的贸易却看到一滴机会140日元在四月或提前结束可能。即使西德和日本成功地刺激经济，它可能不足以解决结构的经济失衡在不久的将来，经销商说。即使日本和西德做今年扩大，不足以贸易形势很有帮助，”伯尔顿的美洲，谁还预计，美元在未来几天内降到148日元。
GenCorp公司表示，它考虑了在3月31日的建议，旨在为股票分割和增加股息，可以集中精力应对收购要约的合伙AFG公司< AFG >和瓦格纳和布朗上周做的年度会议。除了提出在其发行在外的普通股数量增加，GenCorp曾建议分类或“交错”板和消除采用累积投票。这些建议可以分散GenCorp说精力和注意力从真正的任务在手，应对的方式是在该公司的最佳利益的要约收购，其股东和其他选区”。GenCorp说增加流通股的提案被宣布拆股和股利的增加目的。据说其他的建议，将提供更大的长期稳定性和凝聚力GenCorp板。该公司没有说明何时提交由股东批准的建议。
美国联邦储备委员会主席沃克尔-保罗，已写信给众议院银行委员会的主席，以提高对定于星期三审议的立法提案的关注。沃克尔告诉委员会主席费尔南德圣哲曼建议拒绝，不给美国企业平等获得政府债务市场可能会邀请国外企业对美国企业进行报复的主要交易商的地位。他还说，“即使是日本，这一提案似乎特别针对，”已经开始打开它的市场。在他的信中，在财政部，沃克尔还表示，通过设立一个公共设施，以减轻债务问题，发展中国家的债务问题，以购买他们的债务，商业银行，是一个问题。我认为，债务减免的前景将破坏的借贷国难以实现的内部努力，以实现结构改革，是必要的，无论是对债务的外部债务的政策，“沃克尔说。他说，这也可能导致私人银行不愿意向借款国发放更多的贷款。沃克尔说，他支持美国财政部长杰姆斯贝克”评论的公共资源利用购买私人商业银行债的不妥之处，我们都看到了国际债务融资的内在方面。”他还说，一个建立在货币汇率的“国际谈判的正式程序的建议是不现实的，也有危害。”例如，比尔的指令intitiate谈判才能实现竞争对美元汇率的问题，在其中可以有相当大的差异分析--运行建立潜在的不稳定的市场预期的风险，”沃克尔说。他建议“我们不应该把自己锁进正规程序的国际谈判，“对汇率而是用其他更灵活的方式，如美国财政部和中央银行的代表和一些主要的贸易盟国之间最近在巴黎mmeting。
今年美国玉米种植面积有可能下降到1983年以来的碧云无与伦比的种植面积减少的最低水平和排名可以作为一个最低的玉米种植在美国的六十年，农业部官员说。美国农业部发布的官方报告，3月31日种植。农业部分析人士表示，下周的数据可能会显示一个面积急剧下降到低至65万亩，下22厘从去年的83.3个万亩种植。假设一个18百万英亩种植玉米产量下降，美国也会明显降低。分析人士表示，1987的玉米产量可能下降逾十亿蒲式耳约七十亿蒲式耳。高达1987的饲料粮计划PCT预期90注册，随着1.9万亩纳入保护计划，将导致种植面积下降，饲料部门分析师说。”一个问题是，玉米种植面积会急剧下降，“一个说。”任何农民不会随着今年的计划是很困难的。”大豆种植面积预计也将下降，今年却在慢得多的约四厘率，美国农业部分析师表示。大豆播种面积可能下降到59万亩以下，他们说，相比61.5万亩，去年的水平。如果分析师的非官方的估计被证明是正确的并在美国玉米种植面积的下降将从1983 22万亩闲置时，农民在种程序支付的最大。农民种植只有60左右万亩玉米1983。严重的干旱，主要生产夏季引起收益率的暴跌，最终作物生产总量仅为42亿蒲式耳。在正常天气条件下的这一年，美国农业部的分析师表示，1987的玉米作物可能最终在七十亿蒲式耳，从去年的83亿蒲式耳作物了。”这种种植面积减少将意味着产量大幅减少，“一位分析师说。一批七十亿蒲式耳接近美国年度玉米的使用，使得剩余的股票，而不是减少不显著增加，专家说。高生产玉米带的国家，预计将显示最大的种植面积减少，根据历史参与政府计划，分析师说。相比之下，美国农业部大豆分析师说，在东南部和西部玉米地带，大豆的种植面积很可能被削减。在东部玉米种植带的大豆播种面积将不会让步，”他说。他也不希望在更高的生产三角洲地区有明显的种植面积减少。大豆产量可能下降的分数从去年的20亿蒲式耳至1.8到19亿，他说。美国大豆种植面积上升到71.4亩，后取1979只从52万亩，五年之前，一直在1980年代的美国玉米种植面积下降，除了1983，一直在低到中的80百万英亩的范围在过去的10年。最高的玉米的种植面积报告在过去的60年中，美国农业部一直保持这样的记录是在1932时，农民种植的113亩和26.5蒲式耳的MLN获得每亩平均产量。去年，美国农民获得创纪录的玉米产量平均每英亩119.3蒲式耳。”我们绝对没有麻烦的生产只有80万亩左右八十亿蒲式耳作物，”一位分析师说。玉米的种植面积可能会在65左右万亩，只要政府程序规定保持同一水平，分析人士说。目前农民在计划招收需留出20厘的基地面积就有资格在闲置一个额外的15厘的面积每蒲式耳两美元支付。”到60百万英亩的碧云的水平，我们会提供更多的优惠政策，”一位分析师说。
美国主要的农业州参议员试图插入到参议院的综合贸易法案的规定，放宽资格要求美国农业部的出口促进计划，计划下，包括美国农产品传统买家，包括苏联，参议院工作人员说。根据现行标准，美国农业部可以提供补贴以弥补出口市场将失去竞争的国家的不公平贸易行为。参议院农业委员会主席帕特里克•莱希（D-VT）是在努力拓宽标准使得莫斯科可领取补贴领导一群农业州的参议员，消息人士说。参议员，包括参议院财政委员会主席劳埃德本特森（d-tex.）、鲍克斯（任职）、戴维普赖尔（刷卡。），约翰Melcher（D-Mont.）和撒德教授（r-miss。）--也可以折叠成贸易法案的措施保护生产者和加工者从加拿大进口猪肉。措施，由参议员查尔斯Grassley赞助（衣阿华州共和党人），将明确定义的“业”决定是否进口美国生产商造成伤害。格拉斯利法案源于1985由国际贸易委员会的决定，从加拿大进口生猪--但不新鲜，冷冻猪肉，损害了美国生产商。该法案的支持者说，加拿大已经取代了生猪运输新鲜猪肉。
美国联邦储备委员会副主席约翰逊曼努埃尔说，美元兑其他货币在美联储采取的行动后已经稳定下来。”我们已经采取了适当的行动和人民币兑美元汇率稳定，”约翰逊对众议院银行委员会作证后说。他没有详细说明这一行动的性质，也没有对其采取的行动，但他说，这是在最近六个工业国在巴黎达成协议的精神。约翰逊说，美元对其他货币，如日元汇率的下降是渐进的。由于美国，符合英国、西德、日本、法国和加拿大，外汇市场一直密切关注的迹象由中央银行干预的确定承诺的那些国家的协议。各国一致认为，在今年早些时候签署的协议的正确性，货币汇率是正确的。
特立尼达和多巴哥正在安排的每天1500吨甲醇厂建设的美国和意大利的联合碳化物<英国与会拉姆纳斯说>，能源部长开尔文。拉姆纳斯说部现在正在与联合碳化物公司在天然气价格可用于植物的会谈，这将是构建近特立尼达和多巴哥石油公司（特立尼达和多巴哥石油公司）在西海岸的炼油厂在福廷角。斯那姆建造第一个甲醇炼油厂在五年前的特立尼达。特立尼达和多巴哥石油公司很可能把土地、炼油厂和机械股权。拉姆纳斯表示，如果谈判顺利，到明年一月就可以开始，建设。总理a.n.r.鲁滨孙政府希望略新投资者来双岛国家石化行业，为了充分利用天然气的新发现。
联邦储备委员会主席沃克尔保罗说，美元在货币市场的下滑已经足够了，一位美联储发言人说。发言人证实，沃克尔，谁发言的一组金融分析师说，在回答关于美元的最近的幻灯片，“足够的足够的问题”，沃克尔经常表示关注美元汇率下跌过快货币市场。
葡萄牙可能已经购买了30000吨的货物在其投标的今天，高达43000吨的二号黄玉米（14.5厘的最大水分）到达4月30日，通过海湾港口装运，美国出口商说。
台湾将招标星期四，3月26日，总共356000吨的美国2号黄玉米（14.5厘水）各9、12月出货通过海湾和太平洋西北部港口，美国出口商说。
斯里兰卡将招标52500吨美国一夜之间，4月8日/ 16批加拿大和/或澳大利亚小麦出口促进计划下，如果美国的起源，美国出口商说。
查普曼能源公司表示，推出一个重大重组，如果不批准，它将不得不在11章寻求保护。根据计划，查普曼将证券和现金换取所有优秀的12厘优先次级债券到期2000将出售控制权的特伦合伙公司协议特伦要求特伦提前6.5 mln DLRS以一个公司的利益在其天然气管道合作和特伦为查普曼投标本金100000债券的第一留置权抵押担保部分。贷款的收益将用于重组的现金部分。特伦将收购多数股权和董事会的控制。此外，查普曼和特伦将建立10个万元收购合资企业，它说。该计划还打算建立一个重组贷款提供一个主信贷协议有22.4万元的总平衡。该计划还包括优先股注资每个股票将转换为三股普通股。查普曼还表示，它还计划谈判的很大一部分其账户支付一定的诉讼和沉降的沉降和放电。如果各债权人和股东的批准，该公司预计该计划将于5月29日完成。查普曼还报道了本年度亏损43.4元后，包括35.5百万美元资产减记，与12月31日相比，比较1985到177243的净收入。1986损失导致股东15万元的不足28.9相比，去年万股东权益。总资产从81.8美元下降到35.6万万元。
日本央行今天早上买了少量美元，可能在200到300百万，经销商说。一位交易商表示，央行购买了约200美元通过MLN经纪人和其他人通过银行。他说，美元在149.60日元左右开始买进，并帮助推动美元上涨至150左右。另一位表示，央行似乎试图将美元推上150日元以上。但在这一水平上，大量的销售很快就把美元推高了149日元，交易商说。
日本央行表示，日本央行将继续在东京市场进行干预，购买少量的美元以持有超过149日元的股票。他们说银行是来当美元在149.05/10日元，同一水平，纽约昨日收盘在东京结束今天中午。交易商称，日本央行今天下午在市场通过银行和经纪商进行干预。他们说，中央银行正在通过银行检查销售订单，并将购买订单进行匹配。该交易商表示，在下午市场开放后不久，中央银行开始对其进行干预。
日本央行行长聪该说央行无意降低贴现率再次阻止日元升值。他在一个新闻发布会上说，日本货币供应量的增长仍然很高。他说，该银行将不得不密切关注各种发展造成的，其已放松的货币政策，如房地产和股票价格的急剧上升，他说。虽然日元升值会对经济产生更大的通缩影响，经济不可能更进一步，减缓该说。”我认为我们不应该在此刻改变我们的经济前景，”该说。该过去曾表示，他预计经济将在下半年逐步好转。州长说，六个主要的工业国将在四月在的时候对货币稳定的协议进行审查。交易商表示，他们预计六英国、加拿大、法国、日本、美国、西德之前，国际货币基金组织和世界银行在华盛顿举行临时委员会在4月9日开始满足。
孟加拉国记录收支逆差8.3美元万美国在十月对10.33例赤字在九月和十月的1985个6.67后剩余的总体平衡，央行官员说。该国的经常帐赤字收窄至10.69万元在十月从九月的79百万和11.75万1985十月。十月贸易逆差收窄至36.36万美元从九月的160百万和83.79万1985十月。
日元可能会上升到140日元对美元，一个领先的日本商人说。bumpei大月，对雇主协会的影响力的日本联合会主席（nikkeiren），告诉记者：“日元可能会上升140（以美元）。美国经济不好，只要美国经济不好，美国会给各种压力（对日本）。”日元的水平取决于美国经济的状况而不是日本的经济，只要美国的情况不好，日元就会继续上升，“他说。为了应对日元升值的负面影响，日本企业必须努力通过各种手段降低成本，包括压低工资尽可能地，大月说。最近，他拒绝了一些政府部门的电话，这是提高私人消费，从而促进国内需求的一种手段。我们必须尽可能低的工资，”他说。他还说，日元的快速升值对日本经济的前景是令人沮丧的，他指出，除了伤害出口国之外，它同样也损害了国内市场生产商通过廉价进口商品的损害。服务业的部分也受到了威胁，大月说。他说，第三产业为制造业提供服务，而制造业利润下滑将对服务业产生不利影响。他说，这也是值得怀疑的第三部门能否充分雇用那些在制造业的工作投入，他说。他说，服务业公司的利润可能会在今年3月1988日结束，导致日本经济可能出现衰退，他说。Otsuki表示，经济增长不太可能超越经验的1986个层次。政府的经济规划机构上周表示，经济增长在2.5厘1986，自1974时经济萎缩1.4厘由于第一次石油价格危机表现最差。为了刺激国内需求，刺激经济，税收改革旨在降低土地成本，改革国家的住房存量，这一措施将降低大宗商品的成本，他说。
越南将安置300000人，国营农场被称为1987个新的经济区，创造就业机会和更高附加值的出口作物，共产党报纸Nhan Dan说。昨天的版本，今天收到这里，说越南将投资十亿东，包括搬迁费用，在272个新的经济区。大约三分之一的金额将用于出口作物，如咖啡，茶，橡胶和胡椒在中央高地，它说。自1975以来，越南已安置约三百万人从城市和人口密集的河流三角洲的区域。
荷兰中央银行说它分配41亿8300万盾在新5.3厘招标，九天的专项进展。投标是完全符合第一200亿盾和40厘以上。本期3月25日至4月4日的最新进展，取代目前的5.3厘，五天共计40亿300万盾，今天到期的进展。货币经纪昨日表示，他们预计银行分配约35亿盾。
国际贸易和工业部（MITI）询问了30日本贸易商社和出口商避免过度抛售美元，公司官员说。该官员告诉路透社，通产省要求他们适度的外汇交易因为日元过度上涨将对经济产生不利影响。它提出了电话的要求。一个通产省官员说该部已进行的房屋和出口贸易外汇交易的调查。但他说，这不是针对美元销售的目的。房屋买卖的官员说，日本通产省已要求他们进行外汇交易的不利影响汇率的过度运动，适当的考虑会对经济产生。通产省官员说，日本通产省进行调查时，汇率浮动很大。一个类似的调查是在货币跌至纪录低点149.98 1月19日。它创下了148.20日元的新纪录。他说，这一调查显示，贸易、房屋和出口国的货币交易对美元的下跌贡献不大。
满足这个周末，在他们的业务根本改变时间在阿布扎比中东外汇交易商，已经看到越来越多的来自阿拉伯世界伦敦贸易转移。对阿拉伯联盟协会第十四次代表大会也正值一个海湾统一货币体系的前景更为真实，在任何时候，这十年。外汇交易商和银行财务主管所说的这些问题，以及黎巴嫩镑的幻灯片，可以预期是主要的谈话要点。约250的交易员和财务人员从约115家银行，包括一些在伦敦和其他主要的非阿拉伯金融中心——预计将出席星期六的会议开始。银行家们表示，这是难以避免的印象是，越来越多的沙特里亚尔的市场交易，到目前为止，该地区最大的，是在伦敦进行的。阿拉伯的11家银行、英国和巴林的海外银行中，市场一直占据着沙特的主导地位。但银行家们表示，越来越多的沙特和巴林的银行正在推动其在伦敦的财政业务。由于经济衰退打击中东地区，该地区的贸易融资需求有所下降，巴林的许多海外银行在其货币经营中遭遇了下跌。四大英国清算银行目前在岛上有一个交易室。两大巴林的国际银行，<<阿拉伯银行>和<海湾国际银行卡>增加了他们的存在在伦敦和沙特银行忙着升级的代表机构，分支状态允许处理。一位经济学家说：“这是便宜，在伦敦经营里亚尔书比昂贵的海上作业人员在巴林…现在是在伦敦的一个双向市场的核心。“吉达的<<利雅得银行>设置为1984在伦敦特许储蓄，而在沙乌地阿拉伯的主要竞争对手，<国家商业银行>（NCB）在十一月赢得1986个牌照。主要做市商历来是总部位于伦敦的国际银行财团<沙特国际银行>但王国合资<沙特美国银行>（桑巴）也升级了其伦敦业务于二月中旬接受者地位存款。利雅得一位资深外汇交易员说：“不可避免的在伦敦的业务量已与NCB和桑巴的两个新的许可证获得的速度，但毫无疑问，大部分的流动性仍停留在沙乌地阿拉伯。”货币交易员表示，将要在沙特里亚尔市场伦敦很难量化。巴林金融机构的统计数据显示，区域货币存款的离岸银行持有，在沙特里亚尔，降至122亿元相当于1986九月底从134亿end-1985和1983峰150亿。这种转变促使了改变习惯的改变。在周六和周日湾里亚尔交易变得非常安静与伦敦关闭一些沙特和巴林银行工作人员的办公室上星期五，海湾的周末。交易员们也希望，“阿拉伯国家银行”将逐步增加伦敦业务。交易员表示，很难预见里亚尔市场运行完全失控的地区，因为当地的需求，部分是因为什么被看作是沙特阿拉伯货币局（SAMA）渴望的里亚尔适度国际化和防止过度投机。有更少的迹象，科威特第纳尔市场从自然基础在巴林和伦敦、科威特和贸易转移仍然是有限的。但由于六个海湾合作委员会（GCC）形成的第一时间，1981有迹象表明一个悬而未决的货币联盟可以很快生效。外汇交易员表示，目前还不清楚是什么形式的最后一个货币联盟将采取六种状态——沙乌地阿拉伯、科威特、巴林、阿曼、卡塔尔和阿拉伯联合酋长国。但计划链接的六种货币在欧洲货币体系的风格与常见的PEG已经在高水平的讨论可以在GCC的年度峰会预计将在年底在沙乌地阿拉伯举行了一个主题。一位经销商说：“大量的曝光正在讨论和计划似乎是相当先进的。但最后一个政治决定必须采取“一个公开的问题是一个共同的货币政策。链接六货币的想法已讨论了自海合会的开始。科威特第纳尔目前与一篮子货币而其他五种货币都是正式或实际上与美元。一些交易员说，货币联盟意味着投机对沙特里亚尔擦在其他海湾国家货币，但计划呼吁允许发散在7-1 / 4 PCT系统，大到足以避免突然的菌株。辩论的另一个话题是，预计将持续一个黎巴嫩英镑兑美元的汇率，以及破坏黎巴嫩银行有效资本基础。
埃及购买了46000吨产地可选的葵花油的进口招标昨天，所有可能的到来，交易员表示。业务包括41000吨原油葵花籽散装油的价格从344.25到348元和5000吨成品油在517.50至522.50美元桶每吨成本加运费亚历山大，交付质量。
德国内阁批准了一项计划，薄荷特殊的10马克硬币纪念今年欧洲共同体第三十周年。银铜合金硬币将在8.35版的MLN财政部的声明说。
日元可能会上升到140日元对美元，一个领先的日本商人说。bumpei大月，对雇主协会的影响力的日本联合会主席（nikkeiren），告诉记者：“日元可能会上升140（以美元）。美国经济不好，只要美国经济不好，美国会给各种压力（对日本）。”日元的水平取决于美国经济的状况而不是日本的经济，只要美国的情况不好，日元就会继续上升，“他说。为了应对日元升值的负面影响，日本企业必须努力通过各种手段降低成本，包括压低工资尽可能地，大月说。最近，他拒绝了一些政府部门的电话，这是提高私人消费，从而促进国内需求的一种手段。我们必须尽可能低的工资，”他说。他还说，日元的快速升值对日本经济的前景是令人沮丧的，他指出，除了伤害出口国之外，它同样也损害了国内市场生产商通过廉价进口商品的损害。服务业的部分也受到了威胁，大月说。他说，第三产业为制造业提供服务，而制造业利润下滑将对服务业产生不利影响。他说，这也是值得怀疑的第三部门能否充分雇用那些在制造业的工作投入，他说。他说，服务业公司的利润可能会在今年3月1988日结束，导致日本经济可能出现衰退，他说。Otsuki表示，经济增长不太可能超越经验的1986个层次。政府的经济规划机构上周表示，经济增长在2.5厘1986，自1974时经济萎缩1.4厘由于第一次石油价格危机表现最差。为了刺激国内需求，刺激经济，税收改革旨在降低土地成本，改革国家的住房存量，这一措施将降低大宗商品的成本，他说。
日本央行今天早上买了少量美元，可能在200到300百万，经销商说。一位交易商表示，央行购买了约200美元通过MLN经纪人和其他人通过银行。他说，美元在149.60日元左右开始买进，并帮助推动美元上涨至150左右。另一位表示，央行似乎试图将美元推上150日元以上。但在这一水平上，大量的销售很快就把美元推高了149日元，交易商说。
日本央行行长聪该说央行无意降低贴现率再次阻止日元升值。他在一个新闻发布会上说，日本货币供应量的增长仍然很高。他说，该银行将不得不密切关注各种发展造成的，其已放松的货币政策，如房地产和股票价格的急剧上升，他说。虽然日元升值会对经济产生更大的通缩影响，经济不可能更进一步，减缓该说。”我认为我们不应该在此刻改变我们的经济前景，”该说。该过去曾表示，他预计经济将在下半年逐步好转。州长说，六个主要的工业国将在四月在的时候对货币稳定的协议进行审查。交易商表示，他们预计六英国、加拿大、法国、日本、美国、西德之前，国际货币基金组织和世界银行在华盛顿举行临时委员会在4月9日开始满足。
国际贸易和工业部（MITI）询问了30日本贸易商社和出口商避免过度抛售美元，公司官员说。该官员告诉路透社，通产省要求他们适度的外汇交易因为日元过度上涨将对经济产生不利影响。它提出了电话的要求。一个通产省官员说该部已进行的房屋和出口贸易外汇交易的调查。但他说，这不是针对美元销售的目的。房屋买卖的官员说，日本通产省已要求他们进行外汇交易的不利影响汇率的过度运动，适当的考虑会对经济产生。通产省官员说，日本通产省进行调查时，汇率浮动很大。一个类似的调查是在货币跌至纪录低点149.98 1月19日。它创下了148.20日元的新纪录。他说，这一调查显示，贸易、房屋和出口国的货币交易对美元的下跌贡献不大。
交易商称，日本央行在伦敦交易期间，干预日元对美元的强势日元兑美元汇率上升。日本央行拒绝置评。英国央行也有传言称，今天上午将买入美元兑日元，但这也拒绝置评。交易商表示，干预停止突然上午下降到低148.65日元，持有美元稳定在约148.80中场。英国央行昨日曾强烈地干预美元对日元的干预，但这并没有给出确认。隔夜从东京报道称，日本央行积极支持美元，但未能将其推回到150日元的目标水平。在伦敦的交易日期间，在很大程度上是由于日本的机构。经销商在这里很难量化今天上午日本行动银行的规模。一位美国银行的交易员表示，它可能已达500万DLRs，但表示这是一个很大的猜想。
英国央行表示，修订了现在的盈余预测在货币市场250万英镑从早先估计的150百万。央行今天没有在市场上运作。
德国央行购买大量的美元对日元的持有美元以上149日元的明显企图，经销商说。他们说，美元干预是在与其他一些中央银行进行的。交易商表示，日本央行和英国央行今天早些时候对日元进行了美元的支持，这两家银行和美联储也在昨天活跃。德国央行拒绝评论有关经销商的话。交易商表示，干预强调了在巴黎的最后一个月的协议后，在的中央银行的决心，以保持货币稳定，以促进货币稳定。一位经销商说，他曾多次与央行联系在早上看它想买美元，日本和英国央行举措。他说，银行告诉他这是观察情况是否应该介入与其他中央银行咨询。自巴黎协议在2月22日美元直到昨天交易在1.8150-1.8700标记范围，以上150日元，交易商不愿推低美元测试央行捍卫货币稳定的决心。但本周的测试是以美元跌破1.81分和150日元而来的。交易商表示，华盛顿与东京之间的贸易争端和不断增长的情绪，美元将进一步下降，以缩小美国的贸易逆差背后的弱点。本周的干预表明，中央银行准备合作，以保护巴黎协议，交易商说。交易商称，其意义重大，西德和英国央行分别支持美元兑日元。他们说，这表明该协议涉及各国的多边合作，以促进货币稳定。但目前还不清楚如何安排这样的合作，以及如何在中央银行之间进行频繁的协商。
国际公司的官员说，该公司的欧洲玉米湿法加工业务的销售将从党的资产负债表中移除约700万元的债务和责任。他们对分析师们说，这一交易预计将于九月结束，而其他业务的现金流将减少约三分之一的债务总额。1986年底，中国的债务总额约15亿元。该官员还表示，该公司目前还没有计划出售其美国或北美的玉米湿加工企业。党的1987的资本开支预算约为250万元，去年约361 mln DLRS下来，官员告诉分析师。
洪水和雪崩导致110人死亡、约350万卢布今年早些时候在苏联南部的格鲁吉亚共和国的损害价值，政府消息报说。一些农业用地80000公顷，花园被淹没，破坏茶园和柑橘园，报纸上说的。它补充说，在该国的南部地区的春天播种是落后的时间表，因为一些为期2周，但没有给出确切的作物估计。在二月一月的大雪和洪水迄今最详细的报告，称已经有8200人从山区撤离，4500间房屋被损坏的道路和电力线数百公里被摧毁。一个单独的文章在每日警告说，一个突然解冻，预计在不久的乌克兰和俄罗斯南部地区，其中经历了创纪录的雪，今年冬天。一些地区已经采取了预防措施，包括疏散牛。
联邦储备局可能会干预政府证券市场，以增加储备，经济学家说。他们预计美联储将提供临时储备间接通过1.5到二十亿元的客户回购协议。美联储的资金在今天上午平均6.14厘后于星期二在一个相对较高的6 4厘。下午美联储还预计供应储备永久有效的星期四，通过购买所有期限的国债。
印度已买了四月两白糖货物可按其投标今天近227元一吨的成本和货物的运输，可以寻求三分之一的货物，商人说。据信，一位英国的运营商已经卖出了一批货物，而奥地利人则认为，在二次货物买卖中也有一个值得关注的问题。
美国参议院农业委员会批准了一项法案，建立农产品贸易和援助任务，促进美国的粮食援助，使用捐赠、信贷和海外客户的出口补贴计划。该法案，以口头表决批准，将建立贸易代表团由美国农业部和国务院的代表，国际发展，代理海外私人投资公司，市场发展合作社和民间志愿组织。至少16个任务将是该法案的颁布后一年内发。该任务将促进美国的计划，包括pl480，416节捐款，增强出口计划，乳制品出口激励计划，和出口信贷担保计划（GSM-102，gsm-103）。委员会同意在原法案规定下降，由参议员约翰Melcher提供（D-Mont.），这就要求美国农业部捐赠至少一个万吨的过剩商品的发展中国家。现行法律要求美国农业部在416项粮食捐赠计划下至少捐出至少750000吨的谷物和奶制品。国会预算办公室估计，建议增加最小吨位的要求会成本达50元万每年，参议院工作人员说。委员会还放弃了一个规定，确定哪些国家将是贸易特派团活动的重点。委员会通过的法案，国家对美国的“友好将有资格举办贸易任务。Melcher原本提出派遣考察团到墨西哥、菲律宾、印度尼西亚、孟加拉国、塞内加尔、尼日利亚、秘鲁、肯尼亚、多米尼加共和国、哥斯达黎加、马来西亚、委内瑞拉、突尼斯和摩洛哥。法案还要求外国农业服务，Fas，在财政年1987-89年至少有850名全职员工。截至2月28日，有790名全职员工，Fas、Fas的发言人说。
能源部长John Herrington提出了几种方法来提高美国的石油生产，但他说会花费国库的钱，将接近白宫的监督下，在采取行动之前。他说他喜欢一个措施将提高耗竭补贴27.5厘新的石油和天然气生产以及使用增强的提取方法生产。Herrington说这样的计划将耗资200万元一年。白宫回应称，这不利于修改税法，但也会看到这一建议。Herrington的建议来刺激生产是随着能源和国家安全的能源部报告上周发布了。报告说，美国的石油进口迅速上升，可以到上世纪90年代中期，打50厘和有潜在的破坏性影响国家安全。他曾在讲话中说，在新闻发布会上说，任何计划，他都会回刺激落后的国内石油生产，将满足三个标准-增加生产，不会造成经济混乱，是低成本的纳税人。Herrington说进口费用将达到第一次测试，但不能刺激生产的第二和第三。他说，它将提高生产和返回120000石油工人，他们的工作，但同时也解除了石油价格，高油价将400000个工作岗位的成本和削减国民生产总值320亿元。他说，对汽油税的征税将不增加国内生产的第一标准。在任何情况下，美国官员说，里根总统仍然坚决反对进口费和汽油税。选择符合Herrington的标准包括：贷款价格保证银行免受违约的借款人由于较低的石油价格。据估计，如果油价跌至五美元一桶的可能引发违约，将花费政府约150亿美元。一五厘税信用为勘探和开发。它将提高油气产量每天325000桶当量，耗资740万元一年。一五PCT信用只有地质和地球物理的支出。它将以每天80000桶增加生产，耗资65万元。低出价最低外大陆架面积刺激探险。一滴从目前的150美元每英亩为典型的5760英亩的土地以25元每亩的标准会降低租赁成本144000元道。Herrington还敦促新政府建议撤销现有的天然气，他说这会减少对石油进口的需求由每日300000桶。他还呼吁国会批准，以探索大陆架，这可能会超过120亿桶石油，和北极国家野生动物保护区，这可能会举行九十亿桶。Herrington说他理解里根不愿修改新颁布的税法，基金的一些建议，但他补充说他希望他的部门的能源安全研究会需要帮助陷入困境的国内石油行业的一个强大的情况下。另一个移动Herrington表示他将按新的，即使它已经拒绝了早些时候，白宫，是提高战略石油储备100000桶的计划1988率35000的填充率。他说，这将进一步加强国家安全的石油供应中断的情况下。
一家领先的美国农业州的国会议员，杰瑞赫卡比，D-乳酸，警告他将明年的立法控制甜味剂国内生产，也许包括玉米甜味剂，如果行业未自动停止输出增加今年。”我们正朝着一个方向在哪里可以自毁（美国食糖计划），”众议员赫卡比，众议院农业委员会主席处理糖的问题，在接受路透社采访时说。她，是谁告诉美国甜菜种植者今年早些时候他们必须停止生产的增加，说他将提供同样的信息给路易斯安那甘蔗种植者星期五。他还说，他将很快与玉米精炼主题的谈话。她说，敦促停止国内甜味剂产量增加的竞选是为了防止在食糖进口配额进一步削减，现在在一个万吨。”我想如果我们谈论滴（配额）的另一半万吨，让我们说，你去点，程序可能无法正常工作，“他说。”理想的情况下，我想冻结的事情我们在哪里，”她说，国会中的糖种植者的主要倡导者。冻结意味着国内食糖产量约为目前的6.5万吨的水平，美国市场的玉米甜味剂份额仍保持在刚刚超过50厘，而美国食糖进口量在1.2左右万吨控股，赫卡比说。他说，关于是否寻求立法的决定将不被提出，直到今年晚些时候的1987个输出数据被称。”我觉得如果我们不扩大生产，我们也许可以在我们无限期持有，或至少通过1985农业法案没有任何变化（在糖的程序），”她说。然而，在很大程度上取决于是否高果糖玉米糖浆生产商继续扩大在美国的甜味剂市场份额从超过50厘，她说。他指出，大多数的估计是玉米甜味剂将捕获最多只有10个PCT在美国甜味剂市场但他说，如果有一个经济突破的新的结晶玉米甜味剂，进一步扩大玉米甜味剂的生产份额，那么美国进口糖可能被淘汰，美国糖产量严重减少。她说，他将这个消息给玉米磨等公司-斯特利和Archer丹尼尔斯Midland快。”该方案对玉米用户有利。他们有一些自然的，看到程序保存的合法利益，”她说。她说，他已经要求糖业代表思考国内输出可控制，通过生产分配、面积或营销控制。她还表示，他将寻求从司法部确定它是否会问玉米精炼限制生产的法律指导。”我不知道我们是否会走这条路线，但如果我们在我的脑海中有一个问题，在这一点上，你能做到这一点吗？他说。当被问及他是否会继续生产控制没有玉米加工的支持，她说：“你建立一个脆弱的房子，如果你那样做，”她说，他理解为什么美国甘蔗和甜菜的农民扩大生产，因为高糖价的支持意味着返回从糖高于大豆等粮食作物和竞争。但他说，作为一个整体的糖种植者，扩张不会是好的政策。她说他试图胁迫，他的演讲糖业团体，如果种植者继续扩大，他们可以在任何惩罚追溯生产控制立法通过，明年。她说，国会不会批准任何变化在糖计划今年尽管里根政府提议大幅削减计划。”政府的建议是如此的激烈，我不认为它会得到一个蒸汽头，”她说。他说，更为温和的建议，以减少糖的价格支持是不可能被批准。而不是寻求削减国内食糖的计划，她说，里根政府应该向关税和贸易对欧盟的糖业政策总协定投诉。他说，欧盟政策是导致经济萧条的全球食糖市场的主要原因。
美国财政部长杰姆斯贝克说，政府相信汇率变动的影响将导致今年的贸易赤字减少。在参议院对政府事务委员会作证时，贝克承认，迄今为止的效果“还没有被证明是从过去的经验中预期的那样快或强烈，”他告诉委员会，但是，“最初的迹象是令人鼓舞的。”
阿根廷粮食生产商再次降低了他们对1986 / 87大豆作物总产量的估计，这将在四月中旬开始收获，贸易来源说。他们说，现在这个季节种植大豆产量预测在7.5和7.8百万吨之间，从上周7.7的估计下降到八百万吨，8至二月中旬的8.4百万吨的预测。新的预测仍高于去年创纪录的总产量。民间把1985 / 86的生产达到创纪录的7.2至7.3百万吨，4.2至6.4厘低于当前作物的新预测。1985 / 86的官方数字是7.1百万吨，5.6至9.9厘以下，本赛季的新估计。在过去的一周里，种植者在科尔多瓦南部和布宜诺斯艾利斯北部的主要产区发现了更多的空大豆荚。该作物自一月以来一直受到高温和降雨不足。种植者担心他们可能会发现更多的空舱，并有进一步减少他们总产量的预测。大豆播种面积，本赛季是一个创纪录的3.7 3.8万公顷，10.8至13.8厘高于1985 / 86 3.34万公顷的记录。作物的状态持续到很好，直到上个星期，但强烈，暴雨，因为可能造成损害的地区，降雨量高于100毫米。在那里的降雨较少，他们被认为是有益的，但为时已晚，提高产量估计。雨水也使玉米和高粱在布宜诺斯艾利斯省南部，但不会影响生产预测。在其他地区，特别是布宜诺斯艾利斯西部，这里的降雨量超过200毫米，部分向日葵、玉米和高粱作物尚未收获可能已损坏。粗粮作物收获了上周的降雨也达100毫米，在科尔多瓦的部分地区，拉潘帕省和圣菲和近90毫米的恩特雷里奥斯省的部分。该地区玉米播种本赛季3.58和3.78万公顷之间，两至七厘少1985 / 86比3.85万公顷。1986 / 87玉米继续预测在9.9和10.1之间的产量万吨。这估计是19.8到20.2厘低于12.4到12.6百万吨，民间把1985 / 86生产21.1至22.7厘低于官方12.8百万吨。的葵花籽收获已覆盖23的播种面积，PCT 26继续在布宜诺斯艾利斯中部地区虽然处于停滞状态的地方由于暴雨和洪水。一个恢复的完整的收获和评估的损害是不可能的，直到雨停和一个星期的一个为期10天的阳光干燥的字段。播种面积，本赛季是2至2.2百万公顷，下降了29.9至36.3厘在去年创纪录的3.14百万公顷。葵花籽1986 / 87生产还预测在2.3到2.6百万吨，34.1至41.5厘以下的1985 / 86，4.1百万吨的纪录。高粱收获是最受雨，稳步推进在圣达菲和科尔多瓦开始在拉潘帕覆盖总面积的14，播种16厘。播种面积为1.23至1.30百万公顷，10.3至15.2厘少于1.45万公顷上赛季。估计产量保持在3.2至3.5百万吨，16.7至22厘下跌1985 / 86 4.1 4.2百万吨的生产。
Texaco公司的石油和天然气储量下降1986，尽管降低了公司以往的储量估计生产和向上修正，其年度报告说。该报告的审计师的声明是合格的，是前一个因的判断的最终影响赢得赔偿有限< PZL >对Texaco德士古干扰pannzoil指控的合同收购盖蒂石油公司的审计师指出，作为德士古已经过去，一些等待法庭的决定，在这种情况下，公司的损失可能导致它面临的前景如寻求保护其资产和业务根据破产重整的规定11章“联邦破产法。评论德克萨斯上诉法院裁定赔偿二十亿美元的判决了，91亿元，公司表示将提起重审的上诉法院不迟于3月30日运动。公司表示，已探明原油储量，本公司及其子公司共计25亿4000万桶，1986年底，从去年的26亿9000万下降到。然而，德士古的股票在一个nonsubsidiary公司东半球储备下降29亿1000万桶，包括限制从30亿年底的1985。通过合并子公司全球生产下降到341万桶，比去年的362万1985和向上修正以前的储量估计上升到143万桶，117万，分别。德士古说储备降幅最大是在美国，总数降至14亿6000万桶15亿5000万。公司表示，去年美国原油产量平均每天660000桶，从1985到714000，约44厘的下降约24000桶，占生产成本高，关闭或削减在应对原油价格下跌近1986。公司称其天然气储量达8兆1600亿立方米，到今年年底，从8兆8700亿立方英尺1985年底下来。
国际矿物和化学公司宣布其董事会批准了50万元的预算在未来几年内建立一种新开发的用于提高猪的瘦肉量产品的生产设施。新产品，猪生长激素（PST）被描述为一个自然生物蛋白质合成，提高瘦体重和增重率，以及减少市场猪饲料成本，公司表示。过去的生产项目的具体细节，包括提出的设施和工程计划的网站，没有披露。国际矿业表示，它将在1989春季完成目标，其中所需食品和药品管理局的批准，预计将获得。
巴西希望增加钢材出口到美国，因为里根政府的严厉的进口限制在现在的1984的限制，为巴西钢铁研究所的一位女发言人（IBS）说。巴西和美国贸易官员举行了今天在巴西利亚举行的为期三天的会议，讨论这个问题。1984，经过三个月的艰苦谈判，美国政府达成符合七钢铁出口国--澳大利亚、巴西、日本、墨西哥、西班牙、南非和韩国的减少运往美国约30厘1985。这1984个限制条件是1987个巴西的钢材出口到美国的不超过632000吨，增加到1988吨，在1989和670000吨，640000，最后一个五年的最后期限定的协议。巴西官员正试图增加巴西的出口份额，非平板产品向美国市场。该发言人说，有报道称美国国内供应问题。
美国大豆的游说者和国会议员批评建议从高级农业部官员，国会允许美国大豆贷款水平将正式下调明年4.56美元每蒲式耳。”我不知道谁在国会会提出这样的事。“在政治上，这是完全不可接受的，”一位高级农业州参议员的助手说。农业部副部长丹尼尔Amstutz本周表示，国会应该给农业部机关保持大豆贷款目前4.56美元每蒲式耳的有效率而不是增加其允许的最小水平为4.77元。”我相信国会不会走的，”美国大豆协会主席戴夫憔悴的说。Amstutz告诉记者，参议院的一个听证会，如果大豆贷款率为4.56元以下，农业部可以考虑让美国大豆更具竞争力的途径。他的评论被视为可能表明政府的立场是什么，在辩论中应该做什么，使大豆的竞争力和在同一时间，保护大豆农民的收入。用大豆专用证书进一步购买的一种营销贷款的贷款利率或实施被指得到大豆价格竞争的最有效的方法。美国农业部长李察林，然而，继续保持他反对营销贷款，说这样会太高。”会有很多其他的选择，将在国会前看一视（Amstutz提议，”比尔说奥康纳，助手众议员爱德华马迪根（则），农业委员会的少数党领袖。”任何人代表大组大豆生产者不会支持下大豆贷款非常兴奋，”奥康纳说。国会很可能看大豆贷款和决定他们不能增加从目前的5.02经销商基本速率，但必须有授权，增加大豆的竞争力，这是戴维的坟墓，助手撒德Cochran（r-miss）说。柯克兰，一个大豆营销贷款的坚定支持者，将支持5.02或4.77个证书buydown DLRS大豆贷款，坟墓说。
美国的石油需求作为衡量产品上涨0.1，PCT在截至3月20日的四个星期到16.16百万桶每天从16.15百万在同一期间一年前，美国能源情报署（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求是0.1厘的时期3.258百万桶从去年同期的3.260例。汽油需求平均为6.72百万桶，1.2厘从去年的6.80万，而剩余燃油需求为1.38百万桶，从2.1厘1.41 mln，环评说。国内原油产量估计为8.35百万桶，从一年前的9.06下降了7.8，总取PCT，每日原油进口量（不包括那些为SPR）平均为3.44百万桶，上升16.3个百分点2.95 mln，环评说。在四周的原油炼油厂运行11.90百万桶，同比增长1.4厘11.74 mln，它说。在今年的前78天，炼油厂运行了1.8厘的平均12.25百万桶从去年同期的12.04例，环评说。今年所有的石油产品日需求平均为16.32百万桶，上升1.8个百分点16.04万1986，它说。今年到目前为止，馏分油需求上升0.1厘至3.31 3.30万1986万桶，汽油需求为6.60百万桶，上升0.1个百分点6.59 mln，和残余燃料需求下降0.4厘至1.42万1.43万桶，EIA说。今年到目前为止，国内原油产量估计为8.41百万桶，7.7厘一年前从9.11万，而总原油进口平均为3.96百万桶，上升28.1个百分点3.09 mln，它说。
加州联合石油公司表示，它打算增加1987至929百万元的资本项目的支出，八厘862余万花了1986。公司在年报中表示，它将增加约三厘至614美元从1986 595百万亿美元的石油资源的勘探和开发支出，假设石油价格保持在目前的水平。计划支出为1987仍低于1985花了11亿美元的勘探和生产，优尼科说。该公司的探明已开发和未开发储量1986原油小幅上涨，优尼科说。净原油和凝析油储量为752百万桶截至1986年12月31日，相比751万桶至1985年底，优尼科说。该公司表示，其净原油和凝析油产量平均每天248200桶，比1986 1985 251300桶。优尼科称全球天然气储量为60亿7000万立方英尺的1986相比，1985的61亿9000万。天然气净产量为976百万立方英尺/天1986，下10厘1985的1084后，该公司表示。优尼科称其平均销售价格为12.67美元的原油在全球1986桶相比，23.81元的1985，而天然气的平均销售价格为2.03美元每千立方英尺在1986对2.24元1985。原油和天然气的平均生产成本下降近30厘至3.41美元每桶油当量1986从4.81元1985，优尼科说。在年度报告中，该公司被美国政府征收石油进口税设置约25美元一桶原油的底价。”简单稳定价格大约在18美元每桶不关于苏联共产党慢下降在美国生产或进口的增长，”董事长弗莱德哈特利在年度报告中说。”在华盛顿没有决定性的行动，这个国家将再次成为人质的欧佩克的计划和政策，”哈特利说。
Pennzoil公司说他们还没有收到任何“有意义的解决提供“从Texaco公司但补充说，该公司仍然愿意考虑解决102亿DLR陪审团判断就对德士古的建议。在其最新发布的年度报告给股东，Pennzoil预计德克萨斯州法院的判决，这是支持由州上诉法院2月12日，必须坚持如果再次提出上诉。”到目前为止，还没有收到来自德士古赔偿任何有意义的解决方案，但它仍然是开放给任何现实的努力来解决问题，“Pennzoil董事长休米利特克在年度报告中说。赔偿还表示，212美元的资本支出预算后1987，从233美元去年花了一滴万。证明了美国和外国的天然气储量下降到9640亿立方英尺，去年，从1兆100亿立方英尺1985，因为在其勘探计划叫停虚拟，Pennzoil说。其原油储量从158万桶，1985下降到140，万桶。总部位于休斯敦的公司表示，去年出售了339百万立方英尺的国内天然气的平均每天1985个，从17厘降。天然气的平均销售价格下降了60美分，至2.16美元每千立方英尺每千立方英尺，Pennzoil说。美国原油和天然气液体产量去年平均下降了33290桶，每天从34102桶的1985桶。1986公司的总收入下降到482.3万元，上年同期的762.5万元。1986营业收入同比下降超过80厘，38万元。彭泽尔说目标1987包括其点阿尔盖洛油田加利福尼亚海岸的发展，保持在犹他州的蓝铃阿尔塔蒙特领域目前的生产水平，为墨西哥移动湾湾前景钻。”生产应在圣玛丽亚盆地近海加利福尼亚收获平台在今年的晚些时候，”该公司说。”这下的生产份额最初应该是每天五千桶，由1989增加到峰值1万5000桶/日，净，其硫。”业务，Pennzoil说产量达到2.1万吨去年从1985下降18厘。平均销售价格也有所下降，至138.25美元从141.05美元每吨1985。”我们的硫磺操作的长期前景仍然是光明的，“该公司说。”我们预计硫磺的定价结构，以加强在本年度，可能在第三和第四个季度。”
众议院银行委员会通过了立法，引导美国财政部开始谈判，旨在寻求像台湾和韩国这样的国家，其货币与美元挂钩的汇率的定期调整。该措施的采用为广泛的贸易法案，将被完整的房子在四月之前它移动到参议院的一部分。该法案的许多规定也设置为优先的美国谈判汇率稳定和促使政府的干预是必要的抵消波动。此外，银行委员会的法案将授权美国银行用各种手段来解决发展中国家的债务问题，如降低现有债务的利率，重新谈判贷款或债务减免。该法案将赋予一个酒吧这样的行动的任何联邦银行法规全面豁免。该法案将直接的财政部长杰姆斯贝克讨论债务缠身的发展中国家的可能性，美国建立一个公共债务管理机构可以购买他们的债券折价和协商债务重组。银行法案授权美国在多边投资担保机构（MIGA）参与的管理要求。美国国会将批准一个初始认购22万元。并且，它建立了一个产业竞争力委员会组成的行业和政府的成员，以探讨如何使美国在世界市场上更具竞争力。
国会，急于找到节省预算，推出了美国农业部的通用商品证书计划明天，在美国农业部和总会计师事务所的迹象，高，是在多少钱的计划已经花费了美国纳税人。高出初步报告上周实物支付，或石壁，证书成本五和20厘超过现金支出之间，政府官员谁不愿透露说。美国农业部的官员，但是，发生问题的报告，说它没有考虑到存储、处理和传输的储蓄，获得政府。高然后决定重新审视成本，来源说。问题是一个重要的问题，因为国会预算委员会被认为是考虑限制使用的证书作为一种手段，削减开支。在丹尼尔书记Amstutz和高高级副主任布瑞恩克劳利农业将在参议院农业委员会作证的明天。Amstutz有望告诉委员会相比有现金支出在确定证书的成本的不确定性，而储蓄的商品信贷公司，CCC，几乎相等的费用，部门人士说。美国农业部估计，政府需要花费大约75美分的存储、处理和传输的每蒲式耳的商品放在政府的存储。里根政府消息来源称，是否高，国会的调查部门，将坚持其原来的分析，它的成本，它的成本政府更多地使用证书，而不是现金在农场的价格和收入支持计划，政府的消息说。GAO预计指出，使用实物支付，碧云，证书有助于通过移动粮食，否则可能不被卖舒缓紧绷的存储。由Amstutz和高高级副主任布瑞恩克劳利的证词来自国会预算委员会加紧努力找到削减联邦预算赤字的方法，包括考虑限制使用PIK证书。CCC的问题以美元计价的PIK证书，或证书，作为直接的现金支出对农民的现金补贴出口商或部分替代。证书可用于偿还的无追索权的贷款或交换为CCC商品或现金。四月和十二月1986之间，发行38亿美元价值的CCC证书，根据美国农业部。到另一个67亿元的价值可以发布的一月和8月1987之间，根据美国农业部。证书可以花费政府的现金多主要是因为收件人可以使用证书以低于贷款利率的水平，偿还政府贷款。消除这种做法，称为“碧乐”将为政府节约14亿美元之间都是，根据国会预算办公室CBO。估计，根据国会预算办公室的官员，是基于一个假设，证明耗资约15厘超过现金支付。参议院和众议院预算委员会会考虑其他储蓄的替代品之间的石壁和卷交易限制。GAO上周达到大约三十亿元的券兑换日期有150万600万元之间的联邦政府成本的初步结论，或五至20厘，超过现金支出，一位政府官员说。然而，高已决定重新评估部分基于美国农业部的批评人士测算，部门官员说。成本估计的广泛范围部分归因于不同的效果证书可以在作物年的过程中对市场价格的影响。美国农业部经济研究服务，例如，已经发现，去年六月至8月交换证书的215百万蒲式耳玉米降低玉米价格每蒲式耳35和45美分之间。在九月和十一月，然而，证明对玉米价格只有轻微的影响，根据ERS研究，路透社获得的。
日本央行行长聪该说日元进一步上涨将对日本经济产生不利影响。他告诉日本银行，日本银行将继续采取适当措施，包括市场干预，以稳定汇率，如有必要，与其他主要工业化国家的密切合作。他表示，目前汇率的不稳定将不会持续。六个主要国家-英国，加拿大，法国，日本，美国和西德-上个月同意在巴黎共同行动，以保持货币稳定。该说，日本银行将继续充分和灵活的货币政策在日本国内外经济和金融发展。他说，决定在2月20日削减贴现率是一个艰难的选择，因为银行的货币条件已经得到了充分的缓解。他说，为了防止通货膨胀的再次抬头，银行将采取一个非常谨慎的立场，从宽松的信贷条件所产生的发展。他说，最新的贴现率下调至2.5厘应稳定汇率和扩大国内需求。在谈到美元跌破150日圆，该重申他找不到美元的疲软的任何具体的原因。他说，市场进行了投机的美元销售，通过对海外的评论，通过金融机构和贸易的紧张，他说。该重申，日本经济可能逐渐在1987 / 88财政年度截至1988年4月1日下半年恢复，提供汇率稳定。
越南已下令其军队增加更多的粮食，以缓解短缺，并满足经济复苏的目标设定为1990。军报泉DOI Nhan Dan，监视这里，说军人必须努力照顾水稻、蔬菜等作物的天气异常炎热濒危。文章说，1.6-mln强大的正规军向全国18.2万吨粮食产量的贡献小于一厘。越南北部有1990套食品目标23至24百万吨。
没有采取行动而护送科威特油轮从海湾提供给里根政府，但问题正在讨论中，美国国防部长卡斯帕温伯格说。这个提议是由科威特在伊朗部署的中国制造的导弹覆盖到海湾的入口的。温伯格告诉记者，一个在得克萨斯基督教大学的演讲，他不认为伊朗和美国正走向一个潜在的冲突之前，加上在海湾口霍尔木兹海峡仍然“自由水”。
联邦统计局将于今日公布二月的贸易和经常账户数据，该发言人在回答疑问时说。一月经常账户盈余暂时收窄至49亿标志从十二月的85亿。临时一月贸易顺差收窄至72亿个月前的116亿个标志。在二月1986的经常账户已经显示出了68亿5000万的盈余和贸易账户盈余68亿4000万。
法国央行表示，将货币市场干预招标今天向市场投放资金，以防第一类纸。货币市场人士表示，出人意料的公告可能预示着一个季度百分点减少央行干预汇率从7-3 / 4厘的水平集3月10日，但他们也说，这样的切割是比较不可能。干预率从八削减PCT在3月10日从7-1 / 4厘1月2日提高到脑袋对瑞郎的投机压力后。交易商称，市场基本面可能进一步放松，但一个组合的技术因素和新的货币的不确定性周围的美元已经把短期的上行压力，在最近几次会议。所谓的金钱昨日上涨至7-7 8 /八/ 7 / 4 7-3 PCT从8厘。今天就在8-1／8 1／4表示缓和之前对招标7-13 / 16 7 / 8厘。技术因素使市场对流动性略有不足的消息包括结算昨日最新美国财政部的月度龙头股招标，3月5日，市场消息称。
联邦统计局的一位女发言人说，在，西德的经常账户盈余在二月的一个临时性的66亿个分数增宽，从一月的略为下降了48亿。她补充说，二月的贸易顺差从一月的72亿个增加到了个临时的104亿个标志。统计局原本把一月经常账户盈余的49亿分。二月贸易顺差在1986个月的68亿4000万大关上公布了盈余。但是，经常账户盈余在二月的1986盈余略有下降。统计局的声明说，二月的经常项目盈余的扩大与一月相比是由于季节性因素造成的。无论是贸易还是经常账户数据都没有季节性调整。二月进口，按价格，总计321亿1000万分，下降了10，与二月1986但PCT升高5.5 PCT对一月。二月的出口，也以价值计算，共计425亿6000万马克，0.5厘低于二月1986但与一月相比上升13个百分点。统计局表示，二月的出口和进口的实际变化是不可能的。但比较而言它指出，在一月的进口平均值下降了15，PCT同比出口平均值下降只有4.4厘。在当前的帐户，服务账户有300万马克赤字，补充贸易项目200万马克剩余转移支付了37亿马克赤字。以1987的前两个月，进口值下降14厘至626亿标志与一年前相比。出口价值总额802亿分，下降7.4厘对1986同个月。由此产生的贸易顺差为一月/二月的176亿个标志相比，在一年前的累积盈余为141亿的标志。一月和二月1987的累积经常账户盈余总额113亿马克兑114亿标志着今年早些时候，国家统计局表示。银行经济学家表示，二月贸易顺差的上升反映了贸易条件和季节因素的改善。德国联邦统计办公室本周早些时候表示，二月进口价格下跌0.7，PCT对一月出口价格不变。”经济学家说，名义数字的增长掩盖了一个出口下降的趋势，预计至少在几个月内不会改变。他说，名义贸易顺差为1987，总体上很可能仅从1986的记录中有所下降，但其他经济学家说，剩余的可能下降到800亿点左右。在银行对gemeinwirtschaft经济学家（BFG）在法兰克福表示，贸易一二个月比较数字给了一个更精确的图像，西德的贸易地位。他指出，一月和二月的176亿大关，比十一月和十二月的216亿大关。趋势显然是较低的，“他说。这名不愿具名的经济学家说，二月的上升也部分地解释了一月的特殊因素，当时有许多的公众假期，以及非常寒冷的天气，这两者都是阻碍贸易的。
财长保罗基廷预测经济增长略低于截至今年六月的财政年度两厘，从2.25厘预测包含在1986 / 87预算交付去年八月。澳大利亚的贸易条件也有所下降，由18厘，过去两年，他告诉议会。进口和出口价格指数之间的差额。尽管数字，约1.75厘的年增长就业预算预期可以实现，基廷说。失业率目前为8.2厘的劳动力。”基廷说：“这个政府正通过一个贸易的大屠杀来拖动澳大利亚，这是我们在二战中没有见过的。”我们并不是把这个地方变成了一个经济衰退。我们不只是在失业，我们正在降低失业率，“他说，并补充说，政府有助于该国避免经济衰退。
短期沙特里亚尔拆息但其他利率在安静的交易，稳定经销商说。”一天一天的钱有点紧，“一个交易者说。一夜之间上升2点至六厘，而大多数报价为明天/下点/下均高于1 / 2点在六左右，5 / 2厘。期基本稳定在5-7 / 8，5 / 8厘为一个月，6 / 2，3 / 8厘三，6-7 11 / 16 / 8，六个月。现场站在3.7500/05里亚尔对美元后3.7506/09昨天。
日本和美国工业界人士表示，日本将削减牛肉干预价格的计划在4月1日起将不会刺激需求，因为严格的供应控制和复杂的分销系统。政府的政策保护农民的牛肉而不是满足消费者的需求和减少…日本的一位家庭主妇协会官员说。尽管美国对日本施加了巨大的压力，在日本公开市场，牛肉是由政府严格控制的，它维持一个稳定的价格，保护农民。根据计划，预计将于本月宣布，标准或底部价格去势和称为雪花牛肉，将定在1370日元每公斤1987 / 88而不是现在的1400，在1780日元兑1820和天花板。其他的牛肉价格标准，从奶肉牛主要生产，定在1020日元兑1090，上限1325对1420。部官员说，半政府畜牧业促进公司（LIPC）进行股票操作有助于保持批发牛肉价格干预价格区域内。LIPC是允许进口牛肉，政府设定的配额制下量。当批发价格高于上限，LIPC释放其牛肉的股票，包括国产和进口的，购买本地生产的牛肉当价格低于。但是，LIPC经常被批评为释放牛肉股票时的价格高于上限。菲利普参、亚洲美国肉类出口联合会主任，告诉路透社的两PCT价格削减向接近欧洲共同体价格差距的一个步骤，大约半数的日本。但恒生表示将不会消费者或美国肉类出口商的利益，因为日本的严格和复杂分布系统和严格控制供应由LIPC。家庭主妇协会官员表示，零售牛肉价格居高不下的主要原因是分配问题，生产成本高，以及由LIPC差运算。美国肉类包装看到日本作为一个有前途的市场。球员比蒂，美国包装约翰莫雷尔公司，告诉日本时报的牛肉，售价每磅1.20至3美元在美国，在日本15至30元出售。但恒生表示将不会消费者或美国肉类出口商的利益，因为日本的严格和复杂分布系统和严格控制供应由LIPC。家庭主妇协会官员表示，零售牛肉价格居高不下的主要原因是分配问题，生产成本高，以及由LIPC差运算。美国肉类包装看到日本作为一个有前途的市场。球员比蒂，美国包装约翰莫雷尔公司，告诉日本时报的牛肉，售价每磅1.20至3美元在美国，在日本15至30元出售。但业内人士表示，如果零售价格下降，干预价格的大幅下降，需求将有多大的需求将回升。美国农业部长李察林本周表示，他将要求日本取消所有牛肉进口限制时，他下个月来这里。1984日，日本决定将牛肉进口配额增加9000吨，直到1988年3月31日。1987 / 88，配额将从1986／87上升168000至177000吨，卫生部官员说，加入日本希望保持自给自足的牛肉在70厘。
英国生产了820400吨油渣饼和饭和日历1986原油431000吨植物油，农业部的数字显示。他们用785800吨豆饼和豆粕和407400吨植物原油生产1985比较。总的油籽压碎上升到1.27百万吨从1985 1.21百万。
英国有形贸易赤字收窄至经季节性调整的临时224万英镑从二月的527百万在一月，工业贸易署说。国际收支经常账户余额显示，二月经季节性因素调整后的临时盈余376百万英镑在一月盈余73 mln相比。把暂时在600万剩余被无形的二月，和一月相同。经季节调整后，二月进口同比从一月的67亿3000万到71亿6000万英镑。上月出口额从一月的69亿3000万上升到了62亿。贸易署官员说，英国目前的帐户的改善与大多数私人预测的对比，他们认为大部分的进口量在二月的增长速度比其他预期的要快。该部门说，一月的天气特别冷，当月出口减少，二月的数字是一个因素。经季节性调整的成交量指数，基准1980，对基础非石油贸易的指导，显示出口从一月的131上升到114.6，从136.5上升到142.2。在二月英国石油出口值从723上升到751万英镑MLN在jnauary而石油进口上升到425万352万。该部门称，非石油出口量的上升趋势仍在继续，非石油进口量的水平似乎相当稳定。该楼宇部门表示，对美国的出口可能会受益于波动的马克和日元汇率。
国际小麦委员会（IWC）取消1986 / 87世界小麦和一个万吨生产粗粒至创纪录的1377万的估计，与上赛季相比，1351百万吨。在其月度市场报告中，国际捕鲸委员会说这是离开的预测不变世界小麦生产为即将到来的1987 / 88赛季在520和530的1986 / 87的创纪录534万万吨之间。一个万吨上调1986 / 87小麦生产反映了几个小的调整。国际捕鲸委员会提出的1986 / 87的粗粒度的贸易数字2万到87百万吨。它把小麦贸易维持在86百万。国际捕鲸委员会1986 / 87估计世界小麦和粗粮贸易因此估计两万吨高173百万对169上赛季与MLN预测苏联进口的三升小排量抵消其他地方的MLN。国际捕鲸委员会说该地区收获小麦1987 / 88可能是从去年的低价格和限制世界国家政策措施开始生效。至少四的五大出口商希望在小麦播种一滴在其他国家没有偏移。仍有潜在的更高的平均小麦产量，但国际捕鲸委员会说，有越来越多的迹象全球产出可能持平。虽然它仍然是早期评估粗粒的前景，国际捕鲸委员会说，大麦种植面积可能落在欧洲共同体，但增加在加拿大。美国玉米种植面积预计较低但燕麦播种可能上升。去年的玉米作物的损害后，苏联计划达50厘到六万公顷的时候很多冻害麦田可能复种这和其他春季作物一年扩大这个地区。改进的天气和精耕细作的方法的使用进一步增加，因此可以看到一个明显的上升，苏联玉米产量的1987，国际捕鲸委员会说。任何在世界粮食产量将减少粗带动大结转库存从1986 / 87，国际捕鲸委员会说。它把小麦和粗粮库存在178和210百万吨，分别不同的营销年不变端估计，对160和167百万一年前。记录世界小麦产量218.8百万吨的最后一个赛季后，国际捕鲸委员会说，已经有一个大丰收的赛季预计在EC，高输出加拿大的迹象，美国和非洲北部。
日本的银行被认为已经在149.30/40日元买了少量的钱，经销商说。美元汇率波动幅度不大的小规模的干预之后，认为淋巴DLRs总几十，他们说。他们说，外国银行或是一家人寿保险公司的大规模收购，使美元向上推高了美元。交易不是很活跃，交易商正关注进一步的央行干预，以理顺任何大幅波动，但潜在的美元情绪仍然是看跌的。
英国二月的贸易数据显示，中国的经常账户盈余是一个临时的376万英镑的释放，从一月的73百万的盈余，带来了希望，早日降息，分析师说。市场预测会有一个糟糕的结果，在有形贸易平均约750百万英镑的赤字预期，反对224万英镑的官方数字，大幅超过一月的527亿赤字缩小。”这个数字是毫无保留地好，“曼哈顿大通证券经济学家安得烈Wroblewski说。英镑反弹的贸易数字，扭转趋势较弱的早晨，站在72.1厘的贸易加权指数与一篮子货币在中午，持平于昨日收盘0.3以上1100 GMT水平点。市场担心，非石油贸易格局将破坏国际货币对英镑的支持，而这已经是最近一次在英国利率下降之后的汽车。货币市场人士表示，市场已经开始怀疑，一个广泛的预期下降，银行贷款基准利率从目前的10至9.5厘厘真的卡片上。但现在看来，感情又转向了。现在看起来是没有危险的，英国财政大臣奈吉尔劳森的预测，1987的经常账户赤字将超过25亿英镑，Wroblewski说。经季节性因素调整后的数据显示，二月进口同比从一月的67亿3000万到71亿6000万英镑。出口额从69亿3000万上升到62亿。然而，克里斯匠，在经纪人菲利普斯画英国分析师表示，进口比出口更快增长将在未来几个月内证明部分异常。他预测财政大臣的预算削减会增加对进口货物的消费支出。然而，华宝证券的经济学家伊恩哈伍德说，他的公司被大幅修改其1987的经常账户赤字预测的最新数据，切割十亿STG下预计全年共约17亿5000万英镑。他说，在非石油产品出口强劲增长的消息证实了最近在英国工业联合会成员之间的看涨调查。哈伍德说，进口的增长似乎是平坦的，即使一月恶劣的天气已经抑制了海外消费的消费支出，以及进口密集型的股票建设。英国政府债券或国债，飙升的好于预期的消息超过1 / 2点，早期的数字烦恼烟消云散。英镑的顶峰高1.6075元，解决之前达到一个稳定的1.6050约1300 GMT，近一分高于1.5960的欧洲低。然而，分析人士指出，市场情绪的转变看起来仍然非常脆弱的政治新闻。英镑和金边债券市场的疲软很大程度上归因于一份报纸的民意调查显示，保守党政府的支持率正在下滑。伦敦，3月26日，英国央行表示，15英镑的援助后今天上午向货币市场提供，购买银行汇票带两在9-13 / 16厘。此前银行修改其货币市场流动性预期从平面位置的赤字约350百万英镑。
各国政府通过削减支持价格控制小麦盈余已经会见了部分成功，国际小麦委员会（IWC）在其最新的月度报告中表示。更快的结果可以通过降低价格和区域政策来实现的，如在美国，国际捕鲸委员会说，在五个主要的小麦出口国阿根廷，支持价格调查澳大利亚、加拿大，在一些国家，欧盟和美国，例如澳大利亚和阿根廷，这是高度依赖于出口收入小麦出货，有可能在降低生产问题。一项削减小麦产量的政策可能会导致失业，在农业之外的工作前景有限。可供选择的作物可能会提供较低的回报，从而导致失去的出口收入和收支平衡的问题。国际捕鲸委员会概述了三行动在小麦出口国的政府。他们可以继续支持价格，希望世界经济能够改善对小麦的需求，增加盈余将减少或消除。另外，支持可能是有限的小麦，可以很容易地出售，而不需要存储的很长一段时间。该报告称，这一选择可能是最具政治吸引力的，并将导致许多生产商放弃小麦生产，该报告称。第三个选择将是政府在商业和社会方面的区别，可能是不同的支持价格，根据农场规模或整体生产。国际捕鲸委员会审查包括支持价格在主要出口国家自1982。在这段时期内，所有的生产商削减支持价格以应对不断增长的盈余。这些变化并不总是导致低的出口补贴，因为在几种情况下，货币波动超过抵消较低的价格在国内货币。例如在1985 / 86和1986 / 87面包小麦欧盟干预价格从209.30下降到179.44欧洲货币单位（ECU）。它的美元计算，其中大部分出口交易的计价货币，干预价格却上升到193从168美元。支持农产品价格的高成本已经把国家金库和一些政府应变正在寻找削减开支的途径，报告说。在被调查的1982 40厘至35厘1987期世界小麦产量的五大出口国生产的比例下降。这部分是因为在中国和印度的生产增加了。期间看到了收益率上升的趋势，虽然这是出现在阿根廷，美国和澳大利亚等地的低。在阿根廷，放低价格导致生产商转向其他企业在20左右的播种面积减少，特别是牲畜而低美国面积是由于官方的奖励。
没有采取行动而护送科威特油轮从海湾提供给里根政府，但问题正在讨论中，美国国防部长卡斯帕温伯格说。这个提议是由科威特在伊朗部署的中国制造的导弹覆盖到海湾的入口的。温伯格告诉记者，一个在得克萨斯基督教大学的演讲，他不认为伊朗和美国正走向一个潜在的冲突之前，加上在海湾口霍尔木兹海峡仍然“自由水”。
财政部长杰姆斯表示，他预计美国的贸易赤字下降150亿至200亿元1987。在谈到赤字对有线电视新闻网的采访过程中，贝克说，“我想你会看到一个15到200亿经销商削减今年的赤字为1700亿美元。”1986。贝克指出，弱势货币的好处需要12到18个月的时间来影响贸易收支平衡，说这是18个月以来的广场协议，以降低美元的价值。
英国有形贸易赤字收窄至经季节性调整的临时224万英镑从二月的527百万在一月，工业贸易署说。国际收支经常账户余额显示，二月经季节性因素调整后的临时盈余376百万英镑在一月盈余73 mln相比。把暂时在600万剩余被无形的二月，和一月相同。经季节调整后，二月进口同比从一月的67亿3000万到71亿6000万英镑。上月出口额从一月的69亿3000万上升到了62亿。贸易署官员说，英国目前的帐户的改善与大多数私人预测的对比，他们认为大部分的进口量在二月的增长速度比其他预期的要快。该部门说，一月的天气特别冷，当月出口减少，二月的数字是一个因素。经季节性调整的成交量指数，基准1980，对基础非石油贸易的指导，显示出口从一月的131上升到114.6，从136.5上升到142.2。在二月英国石油出口值从723上升到751万英镑MLN在jnauary而石油进口上升到425万352万。
香港录得35亿1000万的香港DLR的赤字在二月25亿4000万DLR顺差在一月进口攀升，出口下滑后，统计部门说。在二月的赤字1986赤字17亿6000万美元相比。进口增长到241亿2000万元，上升2.6个百分点从一月的235亿2000万元，42厘以上的记录在二月1986 169亿8000万元。本月出口总额同比下降20.9厘至206亿1000万美元从一月的260亿6000万。二月的出口量仍有35.4厘以上记录在去年同期的152亿2000万美元。再出口，境内传统的转口贸易，超过了国内生产的出口自1985三月以来第一次。再出口下降11.6厘至106亿2000万元从120亿元一月，但54厘以上二月1986 68亿8000万元。国内出口下滑28.9厘至99亿9000万美元从一月的140亿5000万美元增长了19.7厘的记录，但在二月1986的83亿5000万元。
英国二月的贸易数据显示，中国的经常账户盈余是一个临时的376万英镑的释放，从一月的73百万的盈余，带来了希望，早日降息，分析师说。市场预测会有一个糟糕的结果，在有形贸易平均约750百万英镑的赤字预期，反对224万英镑的官方数字，大幅超过一月的527亿赤字缩小。”这个数字是毫无保留地好，“曼哈顿大通证券经济学家安得烈Wroblewski说。英镑反弹的贸易数字，扭转趋势较弱的早晨，站在72.1厘的贸易加权指数与一篮子货币在中午，持平于昨日收盘0.3以上1100 GMT水平点。市场担心，非石油贸易格局将破坏国际货币对英镑的支持，而这已经是最近一次在英国利率下降之后的汽车。货币市场人士表示，市场已经开始怀疑，一个广泛的预期下降，银行贷款基准利率从目前的10至9.5厘厘真的卡片上。但现在看来，感情又转向了。现在看起来是没有危险的，英国财政大臣奈吉尔劳森的预测，1987的经常账户赤字将超过25亿英镑，说Wroblewski。经季节性因素调整后的数据显示，二月进口同比从一月的67亿3000万到71亿6000万英镑。出口额从69亿3000万上升到62亿。然而，克里斯匠，英国分析师经纪人菲利普斯拉说，进口比出口更快增长将在未来几个月内证明部分异常。他预测，财政大臣的预算削减税收会增加消费者的支出对进口货物。然而，伊恩哈伍德，在华宝证券的经济学家，说他的公司被大幅修改其1987的经常账户赤字预测的最新数据，切割十亿STG下预计全年共约17亿5000万英镑。他说，在非石油产品出口强劲增长的消息证实了最近在英国工业联合会成员之间的看涨调查。进口的增长似乎是平坦的，即使一月的恶劣天气已经抑制了消费者支出的海外商品和进口密集型建筑在制造商的股票，哈伍德说。英国政府债券或国债，飙升的好于预期的消息超过1 / 2点，早期的数字烦恼烟消云散。英镑的顶峰高1.6075元，解决之前达到一个稳定的1.6050元约1300 GMT，近一分高于1.5960的欧洲低。然而，分析人士指出，市场情绪的转变看起来仍然非常脆弱的政治新闻。英镑和金边债券市场的疲软很大程度上归因于一份报纸的民意调查显示，保守党政府的支持率正在下滑。该marplan民意调查，发表在“今天”显示保守党的支持已经下降到36厘，从上月的38厘，而自由党和社会民主党联盟已经反弹至31厘，21厘，与工党并驾齐驱，其自己的支持从38厘。投票后预算下降，这是由金融市场热情地招呼但似乎离选民冷漠，政治观察家说。另一个定期调查明天到期，和eonomists警告说，今天情绪的改善可能会影响如果首相玛格丽特撒切尔支持又滑。哈伍德说，这一令人不易的政治认知，这都是在即将到来的大选中保守的胜利，使他们对贸易数据更加敏感。”这消息是一个非常，非常大幅度的缓解，“他说。然而，在利率方面，经济学家们警告说，劳森可能会因鼓励另一个基准利率下降而对经济下滑的影响更为谨慎。他们指出，劳森已经有一个通货膨胀降低削减抵押贷款利率在较低的基准利率，被剥夺有国内政治原因率较低。
韩国是一个学习计划从美国购买更多的煤开始进口阿拉斯加原油帮助减少美国的巨额贸易顺差，能源部官员今天说。他们说，该计划将占主导地位的讨论，在两个国家的官员在华盛顿从4月1日的为期两天的能源会谈。呵呵孙勇，谁将参加与其他三个汉城政府官员会谈，告诉路透社，汉城正在“积极考虑购买一定量的阿拉斯加石油今年开始为我国政府的整体规划，缩小日益扩大的贸易差距，两国之间的部分。”呵呵说不过，韩国炼油厂认为阿拉斯加石油经济竞争力。
英国央行表示，手术今天下午在货币市场，在票据购买226百万英镑。在乐队之一，中央银行买了37百万英镑国库券和72百万英镑钞票在9-7 / 8厘与117 mln STG带两银行票据在9-13 / 16厘。这带来的总货币市场帮助到今天为止241 mln STG与350 mln STG的修订估计银行的缺口比较。
财政部助理部长戴维马尔福德重申了美国对巴黎协议六的工业国之间的密切合作，促进汇率稳定在当前水平的支持。在准备的证词在参议院银行业委员会交付，马尔福德说在巴黎有广泛的认可，“进一步实质汇率变化可能损害经济增长和调整的前景。”但他同时表示，对于合作的国家之间有清晰的认识，“我们没有建立目标区或系统的范围。”马尔福德还表示，这六个国家不清楚他们打算应对可能出现的市场发展之路。他说，各国政府必须保持灵活性，在应对汇率市场压力和努力建立刚性汇率目标“或指定过于精确的目标的干预”将伤害官方的尝试，以应对市场的压力，他说。因此，马尔福德说设定具体的货币目标和实现这些目标的干预会适得其反。在谈到贸易逆差，马尔福德重申财政地位，经常账户赤字将从去年的1480亿美元下降到今年的1300亿元，由于过去18个月的汇率调整。但他补充说，贸易不平衡也将得到纠正，承诺从西德和日本，以刺激他们的经济，并通过美国的努力来削减预算赤字和提高美国竞争力。他还说，一些新兴工业化国家应该让他们的货币升值。
交易商称，法国运营商已经要求出口675500吨玉米，大麦245000吨，软面包小麦22000吨，小麦20000吨，在今天的欧洲共同体招标中进行。退税请求的范围从127.75到132.50欧洲货币单位一吨玉米，136到141的ECU为大麦和134.25至141.81的ECU面包小麦吨，同时要求饲料小麦回扣137.65埃居，他们说。
法国央行干预市场购买美元和日元，以支持美元，交易商说。一个主要的法国银行表示，购买五和15美元对日元万之间的中央银行的作用。在另一家经销商说，他的银行被要求宣传干预，向中央银行一致行动来维护汇率同意可适当在五和加拿大集团在巴黎上个月的会议市场发出一个明确信号。美元的报价是在6.0950/70法郎在午后交易固定后6.09425法郎。法国主要银行称其以149.28美元兑美元的汇率出售。美国的货币是后来被引用在149.25/35。日本央行在一夜之间在市场上公布了一项新的报告，以支持巴黎协议在几天内对美元的压力之后的可信度。美国财政部长杰姆斯•贝克重申了里根政府对美元没有目标的声明，这一点显然破坏了巴黎协议在大货币中固定的广泛波动范围的假设。贝克后来说，他的话被误解了。
财长保罗基廷预测经济增长略低于截至今年六月的财政年度两厘，从2.25厘预测包含在1986 / 87预算交付去年八月。澳大利亚的贸易条件也有所下降，由18厘，过去两年，他告诉议会。进口和出口价格指数之间的差额。尽管数字，约1.75厘的年增长就业预算预期可以实现，基廷说。失业率目前为8.2厘的劳动力。”基廷说：“这个政府正通过一个贸易的大屠杀来拖动澳大利亚，这是我们在二战中没有见过的。”我们并不是把这个地方变成了一个经济衰退。我们不只是在失业，我们正在降低失业率，“他说，并补充说，政府有助于该国避免经济衰退。
英国石油公司宣布，其美国子公司拟招标45厘的美孚石油公司<< SRD >已不属于，使美国石油股大幅走高，今天上午，交易员和分析师说。”提出在产业附加固结，幽灵是促进其他油，”分析师罗斯柴尔德说，对该ilacqua罗萨里奥。桑福德margoshes的雷曼兄弟公司说：“这项交易表明，英国石油公司，一个保守的投资者知道石油业务，显然是在美国石油工业的信心，和照在美国的公司
巴西大豆收成13厘完全由3月20日的Safras e Mercado简讯说。与此相比，对20厘米以下的数字通讯给在美国的主要生产国，每年的这个时候收获的进步历史平均：巴拉那：40厘南马托格罗索州：15厘马托格罗索州：五厘南里奥格兰德州：两厘
法国央行干预购买少量的美元，并在巴黎出售日元，以稳定汇率在上个月的会议上达成一致，五国集团和加拿大的财政部长，外汇交易商说。但他们表示，最近的中央银行在外汇市场的干预似乎是一个有限的反应，暂时的压力，而不是一个主要的防御操作。法国央行发言人拒绝了所有的评论，但接近央行的消息人士表示，这一消息昨天也进行了干预。交易商表示，早期干预是在演唱会与德意志联邦银行和日本银行。消息人士称，法国央行今天可能会在市场上再次出现双向操作，不一定就自己的账户，而是要从3月31日年底出现的日本财政年度的短期压力。一个主要的法国银行说它买了五和15例为中央银行出售美元日元在149.28美元之间。另一家银行表示，它曾被法国银行要求说，这是在市场上，背离了央行一贯坚持保密的要求。但其他银行表示，他们已经看到没有任何迹象的干预，他们说，似乎是一个非常有限的规模。”即使10的银行购买五至15百万美元，你仍然会在一个小的总量，”一位交易商。最近日本央行的干预似乎主要是为了满足今年年底对日元的需求。“这是一个特定的短期现象，而不是一个更广泛的趋势，”该交易商表示。运营商一直非常谨慎，对美元的交易范围，对西方德国马克和日元的测试。这些范围是由美国财政部长杰姆斯贝克和日本，德国，法国，英国和加拿大的财政部长达成的稳定的协议，在二月达成的。但在本周，贝克在英国电视台援引英国电视台的重复之前的声明，称华盛顿没有针对美元的目标，这一周的投机压力开始建立起来了。昨天，贝克先生为了平息外界的猜测，他正在谈论美元，告诉一位有线电视记者和一位参议院委员会，他站在巴黎协议。他说，外汇市场一直在误读他的评论。
英国石油公司宣布，其美国子公司拟招标45厘的美孚石油公司<< SRD >已不属于，使美国石油股大幅走高，今天上午，交易员和分析师说。”提出在产业附加固结，幽灵是促进其他油，”分析师罗斯柴尔德说，对该ilacqua罗萨里奥。桑福德margoshes的雷曼兄弟公司说：“这项交易表明，英国石油公司，一个保守的投资者知道石油业务，显然是在美国石油工业的信心，和照在美国的公司。”飞利浦石油
获得3 / 4至7 / 8、西方石油<氧>一34-5 / 8、USX公司<X>，其马拉松石油公司的单位，上涨了1 / 2 / 8到28-3。<一>爬与埃克森美孚系/ 8，<<乌合之众>>一个50-1／4，大西洋富田<弧> 3-1／8组/ 2、阿莫科<一> 1-7 / 8 84-1 / 8，和赫斯一个33-5 / 8。英国石油公司股价上涨2-3 59-3 / 4 / 8。分析师说，上涨的价格标准今天上午提出了70元以上的股票报价，是一个迹象表明，投资者预计出价是甜的。标准取得6-3／4 71-5 / 8。分析人士援引荷兰皇家壳牌集团旗下的<< >>，这是壳牌石油公司在其成功的结论前加了一种甜味剂。margoshes说BP行动”是在市场上的石油公司的潜在价值的表达。”但他表示怀疑，这必然导致更多的合并或收购中石油集团的活动。
财政部助理部长戴维马尔福德说他不相信西德和日本尚未开展自己的国际责任。”我不相信他们已经到了这个时候，“马尔福德告诉参议院银行业委员会。他说，美国的贸易赤字继续在未来两年提高，”在美国贸易关系整个前我们需要更多政策行动”，包括加拿大和新兴工业化国家（NIC）。特别是，他说，韩国和台湾的努力，以加强他们的货币仍然是令人失望的。马尔福德还表示，OECD国家需要年均增长三厘来帮助解决国际债务危机。他指出，日本和欧洲从拉丁美洲进口的进口明显小于进口，他强调德国和日本必须继续采取经济和结构措施，以确保经济持续增长。
参议院投票一致寻求加快美国玉米进口关税探讨加拿大确定美国是否应该报复。99至0，参议院继续记录在每蒲式耳84.9美分关税由加拿大法庭批准进口。非绑定措施要求一个探测器由美国贸易代表在30天内决定是否关税违反了关税与贸易总协定，如果60天内，所以建议里根总统对加拿大采取报复行动。
首相玛格丽特撒切尔说英国正在与日本的贸易壁垒更不耐烦，警告说，它可能很快就会对各国不相互提供进入其市场的新力量。她告诉议会，由英国的有线和无线PLC <考尔投标。L >进入日本电信市场被她的政府视为一个测试案例。”我写信给日本首相中曾根弘文，在三月四日表示我们对有线和无线电报的兴趣。我还没有回复。我们认为这是对日本市场是多么的开放测试，“撒切尔说。撒切尔告诉议会，“不久…我们应当有比我们现在更多的权力时，例如权力的金融服务法和银行法成为可用的，然后我们就可以在其他国家不提供相同的访问金融服务作为我们采取行动。“有线和无线是寻求建议日本电信竞争对手国际电信电话股份。但日本邮政和电讯部长说，他反对电缆和无线在新公司有管理作用。
加拿大的石油出口增长20厘1986比上年的33.96万立方米，而石油进口飙升25.2厘至20.58万立方米，加拿大统计局。生产，同时，在91.09百万立方英尺与上年持平。天然气出口下跌19.4厘至210亿9000万立方米，而加拿大销售下滑4.1厘至480亿9000万立方米。联邦机构表示，十二月的石油产量下降4厘至7.73万立方米，而出口增长5.2厘至2.84万立方米，进口增长12.3厘至2.1万立方米。在月25亿1000万立方米和加拿大销售了10.2厘至52亿5000万立方米的天然气出口下降16.3厘。
纽约咖啡、糖和可可交易所（欧安会）选举前第一副主席杰拉尔德克兰西任期为两年理事会主席，取代以前的主席霍华德卡茨。卡茨，董事长自1985日起，将保持董事会成员。克兰西目前担任主席的上诉，行政，养老和政治行动委员会的管理者的交换局。欧安会也选举查尔斯胶带，雷曼兄弟公司的执行副总裁，作为第一副主席。安东尼maccia，伍德豪斯的副总裁，德雷克和卡蕾，被任命为第二副主席，和克利福德伊万斯，对该期货总统当选司库。
世界海运铁矿石进口将大幅下降，由上年的2000下降到欧盟和日本的进口仅部分由来自东南亚的需求增加所抵消，通过海运顾问报告说。报告预测年度世界海运铁矿石进口267.7百万吨的2000和312.4百万吨1985。据估计，减少近10厘总海运需求从铁矿石部门，或2000亿吨英里，运输需求与焦化行业下降约17厘或1300亿吨英里相关。该报告认为，欧盟的进口下降到91.7百万吨2000从1985 123.6百万日本进口下降到89万124.6万吨。进口东南亚从32.6百万吨的1985上升到58.6，万。据预测，欧盟钢铁产量将下降到109百万吨2000 135.7万1985日本生产下降92万105.3万。韩国和台湾预计将双输出40百万吨中国产量增加了25百万吨到80后，增加了。
皮尔斯伯里说，它提出了一个注册声明与证券交易委员会的有限责任合伙公司的利益，在另一家有限责任合伙公司的，其汉堡国王单位的餐厅属性。皮尔斯伯里说，预计发行收益73-82万元，导致一个20-23万美元的税后收益。皮尔斯伯里的一位发言人说，该公司的目标是获得这第四个财政季度结束后的税收收益。皮尔斯伯里说，此次出售将尽快发生，考虑到商业和法律contigencies。该公司表示，汉堡王和皮尔斯伯里的另一个单位，流量特性，将掌握有限责任合伙公司的普通合伙人。皮尔斯伯里说，希望将利益出售给公众投资者，并在纽约证券交易所上市交易。美林将导致承销，皮尔斯伯里说。皮尔斯伯里第一次卖汉堡王投资者LP 1986二月有限责任合伙公司的利益。
英国石油公司并不打算提高其计划70经销商报价每股45厘的公开上市美孚石油公司的价格，BP董事总经理戴维西蒙说。”我们不认为这是任何进步的出价游戏，“他告诉记者在新闻发布会上说。BP现在拥有标准的股票% 55。西蒙说，英国石油公司已经仔细考虑了其计划中的出价，他引用了一位石油分析师，他不会认同，因为英国石油公司的审慎评估意味着该公司不会提高其报价。”我认为（增加）是完全错误的。我认为这个价格是非常公平的，非常ligigation早期推测，“他说。”让我们再等一等，看看这是怎么运行的，“另一位官员拒绝推测在什么情况下英国石油公司可能会提高它的出价。BP相关负责人表示，70元股份的报价是7.2倍标准的1986的现金流和56厘以上的公司资产的独立评估，包括石油的价值，液化天然气和天然气储量。他说，荷兰皇家壳牌集团公司的股价在1985是倍的现金流，为公开持有的壳牌石油公司股份支付了5.1倍的现金流。BP官员还说，70经销商投标是一种40厘高于标准的股票价格在过去的一年。BP集团司库罗德尼大通表示，一半以上为三分之二的74亿元为其提供BP需要尽可能多的将来自现有的来源。其余的资金将由新的债务融资。BP将把现金从其经营世界各地的公司也安排信贷一五亿DLR线，他说。公司的资产负债率将上升11，或12个百分点，由现行的33厘如果收购完成后，Chase说。但比将回落至40厘的12个月内，他补充说。追也说50至60厘的标准油的公众持有的股份由金融机构持有。西蒙说，标准的董事会获悉，3月九日的报价，并一直在考虑，因为当时。他说，英国石油公司不希望任何监管问题，将延迟完成收购。”我们已经向华盛顿通报了我们的意图，我们已经成为美国石油储备的一个组成部分，他指出。西蒙说，有一个很好的机会，目前的约18美元一桶，可以维持世界石油价格，和更稳定的市场，主要是由于政策变化在沙乌地阿拉伯和其他欧佩克成员国控制石油生产。”“我们认为有信号，目前的条件是更有利的，比他们的某个时候，”西蒙说。我们希望能有更大的稳定性，但我们不认为价格会更高，“他补充说。
美国联邦储备委员会理事罗伯特Heller说，美元目前的汇率水平是合适的但拒绝评论本周央行协同干预市场的广泛报道。”美元又稳定了…目前的水平是适当的水平，”海勒告诉记者发表讲话后，参加会议的金融服务分析师。他说，上个月的六国货币协议在巴黎并没有包括在“学术的方式为美元的目标范围。”海勒还表示，它是确定是否参加六方协议的各方均采取适当的措施进行长期的经济调整，同意在巴黎还为时过早。”显然，他们尚未实施…没有人希望在一两周内执行，“他说。今天早些时候，美国财政部副部长告诉参议院银行业委员会，他不认为西德和日本已经完成了他们的国际责任。
英国央行行长罗宾•伯顿说巴黎协议六个主要工业化国家之间没有名义汇率目标。利彭伯顿说口头证据选择委员会说：“我们没有互换号码我们达成共识”如何合作对稳定货币在目前水平。他说，这项协议将英国带入一种联合货币浮动的形式，但它仍然让它成为独立的货币政策。”我会承认，因为卢浮宫的协议，我们作为我们的东西，”李彭伯顿说。”卢浮宫广场协议显示的一个非常有效的作用有（集团）七中央银行一起操作”对稳定汇率，”李彭伯顿说。他并没有提到本周央行对美元的干预，在市场决定测试这一协议后。Leigh Pemberton说：“这个效果（合作）实际上是大于我们许多人以为在前广场在九月之前的1985天”。他没有说明汇率水平大致所寻求的六个国家，并指出，“如果我们能让市场猜测我们的协议更有效。”他没有说明汇率水平大致所寻求的六个国家，并指出，“如果我们能让市场猜测我们在我们的协议更有效。”李彭伯顿说，原则上，英格兰银行青睐全EMS会员英镑，提供这样的举动并没有危及英国反通胀的货币政策。问他是否想看到英国利率低，他说：“两个半个切入点（本月银行贷款基准利率）一直适用到现在。”李彭伯顿说他喜欢“谨慎的一步一步的方法”来降低短期利率，因为“我们有一个通货膨胀潜在的问题。潜在的英国通胀目前约4厘，”之一的工业化国家中最高的”，他补充说。利彭伯顿说，英国银行已经不需要基准利率下降之前的1987 / 88的预算在3月17日揭幕，但他表示，从金融市场这样的举动已经证明不可抗拒的压力。基准利率现在10厘。对于石油英镑的关系，李彭伯顿说，英镑可以看到被低估的整体。他说，目前的石油价格约18美元一桶可能对英国银行的英镑指数74的水平表明，在来自全球各地30 DLR水平下降油价指数的水平相比。指数，基地1975，今天在这里关闭72.1，不变，从以前的关闭。
USX公司主席戴维罗德里克说，该公司结束了与英国石油公司BP > <关于一些能源资产可能出售谈判说USX没有立即重组计划的石油企业。”“我们已经结束我们的讨论，”罗德里克告诉路透社记者在这里向石油设备供应商协会发表讲话。他说，不进行任何其他USX潜在买方的能源资产的谈判。今天早些时候，英国石油公司说，它计划提供70美元每股美孚石油公司的<< SRD >公开持有的股票。USX说公司在十二月举行了正式的讨论与BP关于它的一些海外石油资产和USX有半打其他石油公司收到意向的潜在销售。罗德里克在回答一个问题，说USX没有立即计划重组其马拉松石油公司，或德克萨斯的石油和天然气公司他说USX也没有计划出售其任何49厘利息在巨人耶茨场在西德克萨斯。”我们要保持我们的生产在耶茨场在这艰难的时刻，”罗德里克说。在回答记者提问时，罗德里克还说他不知道是否澳大利亚投资者罗伯特福尔摩斯法院积累USX股票。最近几天，交易员们建议福尔摩斯一家法院在购买额外股份。罗德里克说，卡尔·伊坎，谁终止八十亿DLR的敌意收购计划USX一月，继续持有公司相当大的兴趣。”ichan先生还显然有11.4厘。他没有买任何股票或出售，“罗德里克说。”他现在是一个非常满意的股东。我跟他每月。”在他的演讲中，罗德里克预测，在美元贬值会对美国解决贸易逆差问题，总计1700亿元的1986的阶段。”“我预计上世纪90年代初，美国将会有一个净贸易盈余，”罗德里克说。我认为最糟糕的时候已经过去，我们可以期待未来的稳定和向上的运动。”然而，在USX主席警告说，欧洲的贸易伙伴可能会在美国的贸易赤字抵制转。”有些经济上的不适必须从美国转移到我们的朋友、贸易伙伴和盟友。”
美国农业部表示，6月1日开始，从87 / 1986赛季开始，美国小麦的购买量将达到1987吨，至88 / 60000季交货。该部表示，本季小麦销售到中国的吨和1987吨的销售额为90000吨/ 88季的销售额为910000吨。该部门称，1986 / 87季度的玉米总产量为1015800吨。
法国农业部长弗朗索瓦纪尧姆警告说，法国将断然拒绝了欧洲共同体，改革EC、谷物、糖和油籽行业，他说这会扰乱市场。欧盟委员会的建议，以缩短干预时间和较低的每月保费，谷物和增加糖生产者的财政负担，也会导致较低的实际价格的生产者，他告诉农民在这里。我给你我的话，法国，虽然它不拒绝技术调整或严肃的讨论，可以简单的回答在否定这些坏的改革，”纪尧姆告诉该国主要农联盟年会、联盟（Federation国营工会dexploitants agricoles）。社区农业部长会晤，星期一再次尝试达成一个一揽子改革以遏制不断上升的EC输出固定的农场价格为1987 / 88。近几个月来，法国政府和农民之间的关系变得紧张起来。已经有零星的抗议而频繁的肉和猪肉价格和牛奶产量大幅下降，进一步削减社区农民示威。但纪尧姆警告说，他将拒绝欧盟谷物和食糖市场重组——法国是一个主要的农作物生产者--他赢得热烈掌声的农民联盟。他承诺要打击电子商务建议和推动完全废除跨边境税的设计消除了货币的差异被称为货币补偿金额，系统MCA的，然而，是不可能由生产者避免进一步的抗议活动。农民领袖雷蒙德Lacombe说工会计划继续进行一系列重大抗议在法国国内外对欧盟委员会的提议彻底改革农业部门。”部长向记者表示，该部长的提案支持我们在未来几周内组织工会行动的决心，并称这还可以在纪尧姆部长级的支持下采取行动。纪尧姆是联盟头多年前被任命为农业部长去年春天。Lacombe拒绝说是否农民认为纪尧姆做一个好工作作为农业部长。他说，削减生产成本，减少财政支出，并给予抗旱援助，已经有了一定的进展，但仍有更多的领域可以做，如农民的债务，他说。纪尧姆在会议上说政府将提供24亿瑞士法郎（396万元）帮助生产者降低牛奶产量和鼓励老年人退休。政府已经宣布对牛奶业的财政援助，目前还不清楚有多少包今天宣布了新的援助，Lacombe说。
1986从意大利财政部对国家经济发展的一个报告中提取物的国内生产总值（GDP）实际比1985但失业率上升高2.7厘。GDP计算的1980价格涨到434兆6820亿里拉从去年的423兆640亿1985。在目前的价格基础上，国内生产总值达到11厘，共894兆3620亿里拉的1986对805兆7540亿，1985。但经济增长不足以阻止失业率上升至11.1厘去年从10.3厘1985，该部说。该报告称，1986的石油进口国，如意大利，石油价格和美元的贬值。这些因素帮助意大利降低通货膨胀的平均6.3厘1986，从1985的9.3厘下跌。他们也帮助了贸易平衡的一个重大改善。最近重新计算数据的基础上由国家统计局国家统计局，1986意大利3兆7220亿里拉有贸易赤字，报告说。这稍微修改发布的前3兆7170亿个国家赤字并比较23兆850亿的负平衡1985。
据接近意大利的<集团> <费鲁齐说欧洲糖（法国）>，归费鲁齐的法国公司，将在<<共产党>>工业部门控制，玉米湿磨企业收购意大利集团本周早些时候从国际公司<<共产党>>。消息来源告诉路透社，欧洲糖的费鲁齐子eridania zuccherifici国内温泉<尔迪拥有。米>，计划寻求在巴黎证券交易所上市，股票发行有。国际星期二宣布，已经原则上同意出售其欧洲业务费鲁齐玉米湿磨。这笔交易价值630万元。
分析人士表示，英国石油公司不得不提高其计划中的70元用于公开上市交易的股票美孚石油公司<< SRD >，股份的要约收购。”有很多猜测说，等他们将被迫拿出另一个提议，说：”罗萨里奥ilaqua的L.F.罗斯柴尔德。尽管英国石油公司的董事西蒙戴维否认了英国石油公司将提出的建议，但分析师表示，这仍然是一个明显的可能性。分析人士表示，他们在皇家荷兰壳牌集团旗下的<<公司>>中，以购买壳牌石油公司的1984和1985的卓越股份为基础。皇家荷兰壳牌最终上调55元每股初始报价60元每股，在少数股东的诉讼。”我想他们是要去高一点，最终，正如荷兰皇家壳牌要高一点的壳牌石油公司少数股份，”布鲁斯普雷斯科特说，turben懒球。他估计价格为75元每股。皇家荷兰壳牌出价55美元为30.5厘的壳牌石油公司没有自己的一月1984的份额。少数股东对价格异议后，荷兰皇家壳牌提高报价，并开始了58元1984年四月A股要约收购。但股东起诉，法院阻止要约的完成。之后的争吵，壳牌石油的价值月，壳牌同意另两美元增加。它结束了支付56亿7000万元为优秀的壳牌石油公司的股份，其原有的出价约52亿美元的溢价。在西蒙的讲话之前，分析师们在今天下午在纽约的一个英国石油公司的新闻发布会上发表了讲话。桑福德margoshes的雷曼兄弟公司告诉客户这个早上，糖提供了可能。分析师表示，收购可以由两回A股募集。分析师不希望监管障碍，因为荷兰皇家壳牌集团的先例。但也有可能是因为相同的原因，股东诉讼，他们说。戈德曼，英国石油公司的投资顾问，在1984和1985的壳牌石油委员会。
根据美国农业部的最新出口销售报告，在截至的一周内，没有美国的谷物或大豆的运输量截至到3月19日。苏联购买了2.40百万吨美国玉米在美国第四年交付苏联谷物协定。截至9月30日，美国的第三年中，美国的谷物协议总出货量达152600吨，其中小麦6808100吨，玉米吨，大豆1518700吨。
美国农业部表示，截至3月19日的一周内，2806300吨的玉米销量为十一月中旬以来的最高水平，为1979。该部门称苏联控制周活动和1.4百万吨的购买（这是先前报道的每日报告制度下）。其他大的提高来自日本和未知的目的地，它说。台湾购买了296300吨的1986 / 87季和170000吨的1987 / 88季节，它说。本季的317200吨，1987 / 88季的小麦销售额下降了约三分之一的前一周和四周的平均水平。它注意到，60000吨的小麦在中国的销售额从87 / 1986到88 / 1987季节转换。大豆销售483100吨，11厘以上的前一周和四周平均2/3以上。日本，荷兰，墨西哥和葡萄牙的主要买家，该部门说。大豆饼粕和豆粕的销售额为289400吨，比前一周的三分之二和市场销售年度的最大，与委内瑞拉的占主导地位的购买者。在大豆油的销售活动产生的4400吨减少，对于未知目的地抵销增加减少加拿大，多米尼加共和国和巴拿马，该部表示。棉花销售57900包，43800包和14200包当年的1987 / 88赛季- 25 PCT与前一周，从四周平均50厘。火鸡，泰国，韩国和加拿大是本赛季的主要买家，而泰国，英国和日本的主要买家从即将到来的季节，该部门说。高粱销售178800吨以上的前三分之二周和75厘的四周平均。委内瑞拉是最主要的买家，它说。41800吨大麦销量10倍的前一周和10周的平均大于四厘。以色列，塞浦路斯和沙特阿拉伯的阿拉伯是主要买家，它说。
美孚石油公司预计资产和联邦退税造成的损失去年销售增加约十亿元到其正常经营活动的现金流量在1987年度报告中说。去年，该报告指出，运营现金流下降至18亿美元从35亿美元在1985和32亿1984，主要是由于较低的油价回。报告称，在英国石油公司BP > <透露计划寻求标准的股票其余的准备，把1987的资本支出为16亿美元，从17亿美元预计一月下降。标准的资本支出总额为17亿7000万元的1986。报告显示，下降的石油探明储量为24亿1000万桶，从1986年底的26亿5000万桶，去年同期为发现和其他增加下降到11.4万桶，从去年的1985 23.2百万。但它说，气reeserves上升到7兆3100亿立方英尺从7兆2200亿年底的1985 30.9百万立方英尺尽管向下修正前的储量估计在1986。增加了2005亿立方英尺去年的发现和其他增加，从1759亿增加到1985。标准说，石油和天然气产量比去年增加到每天726600桶的前一天，154.4百万立方英尺每天719700桶，从1985 10.1百万。但平均销售价格下降13.83美元，每桶26.43美元的石油在1985到1.49美元每千立方英尺2.18美元去年同期。标准称，其成品油销售去年也上升了，达到每天1985桶，每天从604200桶增加到644500桶。
霍尼韦尔公司称，其总债务增长超过85厘1986，主要是由于其10亿2000万经销商收购斯佩里航空航天集团。年终时，根据公司的1986年度报告中，霍尼韦尔的总债务为14亿4000万元，1985元比776.6万。如果说霍尼韦尔已经在1986年初获得斯佩里单元，其全年亏损将有9.88元的份额。霍尼韦尔的实际损失为8.33元占1986。
与天纳克公司< >和< SAB TGT萨宾公司>高管说他们预计世界石油价格逐步增加在未来两年，美国对从中东进口石油的依赖的增长。”我相信我们已经见底，期待可以逐步提高价格的趋势，“摩斯Nance，天纳克石油勘探和生产的总裁，告诉的石油设备供应商协会会议。财务预测，1990，生产和出口国组织将在80厘容积率生产。他说，该收益将主要通过增加进口到美国。”他们将能够再次提高价格，但我不认为他们会比提高1979，“南希说。他没有说多少价格上涨，他预期。安得烈博士，达拉斯的萨宾主席预测，世界石油价格将从一系列的15至20美元一桶在1987到17至22美元一桶增加1988。天然气价格，博士说，应该同样爬从一系列的1.30至1.70美元每千立方英尺1.50今年1.90和1988每千立方英尺元之间。”燃料转换可以帮助我们在需求增加多达五厘，”博士说，指的是天然气工业的前景1987。使用的燃料法案废除，联邦法律禁止天然气在新的制造工厂和公用设施的使用，能达15厘增加对天然气的需求，他说。天纳克的老婆也说，美国的一些城市可能有天然气高峰日短缺供应明年冬天因为行业减少产能。天纳克的天然气产能，例如，下降了20，PCT在1986，他说。”这并不意味着气泡消失了，”南希说。”我们相信天然气价格已经触底。真正的问题是，有多广阔的山谷是一年，两年或三年才开始爬出来？”J.C.沃尔特<<沃尔特石油和天然气公司>，说最近石油价格的提高是不足够的独立制片人开始新的陆上钻井项目。”如果原油价格低于20美元一桶，每千立方英尺1.50 DLR天然气盛行，在德克萨斯湾沿岸陆上勘探深度更深的90年代独立前景相当惨淡，”沃尔特说。他建议，一些无党派人士可能会转而浅联邦海上租赁的探索。农业协议，廉价的钻井速度和更小的竞争已经发现这些地区的成本为五或六美元一桶，沃尔特说。
美国联邦储备委员会今天公布的数据表明，没有政策的改变在最近几周，都不太可能在下周的联邦公开市场委员会（FOMC）的会议，经济学家说。”美联储继续在其提供的储备调节，表明出现了今年以来没有政策的转变，”哈罗德说弥敦，在威尔斯法戈银行的经济学家”。这些数字和其他东西建议FOMC不会改变政策，”罗伯特说布鲁斯卡，日高证券有限责任公司“美联储在相当漂亮吧。它还有改变政策，没有真正的理由，说：”华宝和有限公司工业股份约瑟夫工业股份说经济出现温和增长，不需要直接的政策宽松，货币总量可能在其目标范围的底端月。所有的经济学家一致认为，美联储的主要担忧是，最近这周初的美元在中央银行得到了大量的支持，这是最近的一块钱。他们说，担心对美元造成伤害，会导致美联储在进一步降低利率的过程中保持谨慎态度。今天，美联储公布的数据与预期值一致，与今年大部分的数据相似。美联储表示，银行的净自由准备金为603万元在为期两周的声明周期已经结束，星期三与749万元的前期。在单周星期三，银行在贴现窗口借款，不扩展学分，平均302元228万元万中期第一周相比。同时，联邦基金利率平均上升至6.14厘6.08厘。美联储未能在星期二和星期三市场增加储备有些诧异，但经济学家表示，今天公布的数据表明，它没有真正的需要增加储备。美联储不可能由任何紧迫的需要供应储备不足和渴望提高借款在声明期间的第二周以满足其借款目标解释，说华宝工业股份。工业股份说美联储可能是一个为期两周的借款300-325亿元平均射击。该借款实际平均265万元在最新的声明周期，这是从191万元的前期。日高的布鲁斯卡认为，美联储可能是针对两周平均贴现窗口借款约300万元。他说，将与美国联邦基金利率约6.10厘。美联储打任何借款目标由于超额准备金的需求不稳定几乎是不可能的，威尔斯说，富国银行的弥敦。他说，美联储是把重点放在对资金利率，试图保持它大致在一六到6 4厘带。向上的资金利率压力和一个大的储备增加的需求预计将在今天开始。布鲁斯卡认为，美联储将不得不增加3.5至四十亿元在本期储备天。将添加工业股份在39亿元的需要。部分满足这一要求，许多预计美联储将永久保留的影响下星期四通过星期三购买所有期限的国债。一个类似的优惠券“通行证”可能需要购买。在这一声明中，将有更大的资金需求，因为它包含了本季度的收盘。进一步向上施压，联邦基金利率可能会从窗口的需求，因为日本的财政年度结束于3月31日。
印度正在寻求非共产党的贸易伙伴来帮助它削减贸易赤字和节约外汇。小麦，烟草，茶叶，咖啡，黄，工程和电子产品，以及矿物，包括铁矿石，都是在提供原油，石油产品，化工，钢铁和机械，贸易来源告诉路透社。大多数贸易背后的动力，它开始于1984，来自两个国家的贸易公司——国家贸易公司（STC）和矿产与金属贸易公司（MMTC）。”这两个国家的贸易公司，自由就大宗商品推动印度出口使用他们的购买力，”商务部发言人说，补充说，民营企业被排除在countertrading。一个贸易人士说印度有目标的国家，依靠国内的印度市场最近开外国进口。然而，对销贸易交易仍只占印度总贸易的一小部分，都有可能在截至十二月的九个月贸易小于八厘的估计185亿3000万DLRS账户，消息人士说。对销贸易仅占五厘印度256亿5000万美元的贸易在1985财年/ 86截至三月，1984 / 85对几乎没有，官方数字显示。不过，该数据与东方集团在非兑换印度卢比的交易中排除了交流，该消息人士表示。与苏联的贸易总额，包括苏联武器和原油农产品和纺织品的互换，估计为30亿4000万美元的1986财年/ 87，1985 / 86对三十亿。印度贸易，这是晋升主要帮助缩小巨大的贸易赤字，还微不足道达成的印度尼西亚协议相比，委内瑞拉和巴西的贸易人士说。贸易赤字创记录，估计69亿6000万元1985 / 86，预计将下降至56亿，在当前财政年度。但推动包括贸易非共产主义国家也由于其他因素，包括外汇储备增长缓慢，紧张的债务偿还计划，减少援助和贸易保护主义，商人说。有消息说印度是促进贸易的交易比以往表现出更多的活力，当交易是因为他们打破了谨慎的关贸总协定规则。作为关税与贸易总协定（GATT）的成员，印度不能正式支持物物交换。该公司最近的贸易协议包括铁矿石出口到南斯拉夫的钢结构和轨道。”该公司最近的全球招标，现在包括一个条款，将优先考虑当事人接受实物支付商品和服务销往印度，“贸易官员说，补充说，政策是灵活的。”我们还考虑到其他因素，如价格，货物和服务提供给印度，“贸易官员说。今年早些年，商务部静静地告诉外国公司有兴趣出售飞机，船舶，钻井平台和铁路设备，印度，他们站在一个更好的机会，如果他们买印度商品或服务的回报，贸易来源说。说明一点，这位官员说，韩国一家公司最近同意出售价值40美元的钻井平台后的国有石油和天然气委员会。作为回报，韩国进行了口头保证购买印度货物价值的合同10厘，25厘的在新德里寻求贸易官员说。”我们选择了韩国公司，因为它的出价是最低的，“他补充说。补偿贸易是帮助非洲国家缺乏外汇进口货物。印度签署了一项贸易协议，购买津巴布韦15000吨的石棉纤维，用于交换印度商品，包括塑料袋和汽车。尽管印度的新动力，对销贸易存在一些固有的问题，他们说。”贸易应该总是平衡的，“一位贸易人士说，”这并不总是很容易满足的基本要求。另一个问题是，往往很难提供或购买其他方所需要的商品，“另一方”，“以物交换也限制。我们把它看作是一种临时措施，以获得目前的国际收支平衡。”这就是为什么对销贸易一直在印度做了一个法。它甚至不知道该国的对外贸易政策。”
日本四大钢铁制造商计划形成无缝管出口卡特尔以外的美国，从四月的价格保持在输出成本一年欧洲共同体市场，公司的官员说。该公司是新日铁公司<公司>。T，住友金属工业公司< Smit。t >，<日本钢管株式会社nkkt。t >和川崎钢铁公司<< Kaws。T＞，共占约95厘的日本总出口无缝管。该公司将申请在国际贸易和工业部的形式，今天的批准，预计本月晚些时候，官员说。根据这一计划，四家公司将为出口价格下降，因为日元的升值对美元，降低了世界的需求造成的降低油价和过剩的国内生产能力造成的价格下降的竞争，官员说，该计划的价格已经大幅下降。在日历1986，无缝管出口下降到2.34百万吨2.99万1985和3.12万1981。官员们拒绝透露任何想法，地板的价格，说它取决于体积，但业内人士估计平均出口价格将上涨20左右，大约800元一吨的PCT。
日本的经常账户盈余上升至73亿8000万美元在二月，从一年前的38亿9000万和一月的49亿5000万，财政部表示。贸易顺差上升至81亿4000万美元在二月从去年同期的47亿7000万和一月的57亿。长期的资本账户赤字扩大至114亿美元从一年前的80亿6000万，但它已经从一月的123亿2000万，该部说。日本二月出口增长到167亿4000万美元从二月的1986和一月的146亿5000万148亿9000万，该部说。进口从101亿2000万下降到86亿1000万，去年同期为89亿4000万，一月。无形贸易赤字下降到617万元在二月从去年同期的693例，但从一月的527亿的赤字。数字不准确，因为四舍五入。转移支付缩小到140 mln DLR赤字上个月同比185 mln赤字和一月的225亿的赤字。收支逆差在二月跌至40亿2000万美元基本平衡，从一月的1986和二月的73亿7000万41亿7000万。短期资本账户的支付在二月12亿8000万DLR赤字从上年同期的16亿和一月的14亿4000万盈余DLR剩余。错误和遗漏26亿5000万美元盈余，盈余与12亿7000万之前的一年，在一月11亿的赤字相比。国际收支逆差的总体平衡上升到26亿5000万美元一年前的13亿，低于一月的70亿4000万。经季节性调整的贸易盈余下降至91亿6000万美元从二月一月创纪录的95亿8000万，该部说。经季节性调整的经常账户盈余也下降到84亿元从二月一月创纪录的88亿3000万集。
印度蓖麻油出口初步估计在1986财年的87，截至3月31日的30000吨，54000吨1985 / 86由于国内蓖麻作物短缺，交易者说。在该国部分地区旱情有望减少蓖麻产量初步估计为350000吨，550000吨1986 / 87 1985 / 86，他们告诉路透社。
斯里兰卡食品部官员表示，美国农业部拒绝了美国80美元每吨CAF供应52500吨软小麦科伦坡西北太平洋的美国企业提供。他们说，斯里兰卡的食品部门随后进行还价到五美国企业在美国的85美元为四月交付购买小麦CAF 8-16。该公司获得美国农业部批准的建议价格必须通知该部前1330北京时间，他们说。
50天的临时1987 / 88的预算，通过今天的政府，允许财政部发行高达14兆6000亿日元的外汇基金的融资法案，政府消息来源说。外汇交易商表示，日元资金将用于购买美元，以防止美元进一步下跌。政府消息人士称，覆盖量，今年4月1日前50天，在纳入全面预算法案超过90厘的16兆日元账户。
台湾玉米进口商联合委员会授予五美国公司七的出货量总计340000吨玉米9月1日和12月20日之间传递，一个委员会官员说。俄勒冈联合粮食公司获得了110000吨的供应两个合同，售价92.44和96元/吨之间，九月和十一月交货1-15 5-20。明尼苏达的嘉吉公司也花了两出货量总计110000吨，售价93.45和94.65元/吨之间，十月和十二月交货1-15 5-20。明尼苏达出口公司收到ADM 54000吨的货物，在93.75元每吨，十一月1-15交货。芝加哥cigra公司赢得合同，供应33000吨，每吨96.89元，11月25日12月10日交付。堪萨斯粮食有限公司33000吨的长老了出货，在96.06元/吨，十二月1-15交货。所有装运的货物都是台湾的。
印度国家贸易公司（STC）在植物油进口招标昨天买了一个20000吨重的货物产地可选的菜籽油，交易员表示。石油是6月20日/ 7月20日出货在321元每公吨CIF。交易员表示，STC试图购买八货物加工棕榈油价格太低，但其思想的出口。它也没有因为同样的原因，安全的作用，他们说。
南非政府的玉米产量估计为7.8百万吨本年度“太保守，“主要粮食生产商-卡恩公司说。该公司在一份详细的报告，估计收获为8.3百万吨高说如果这个预测是符合出口的顺差将约为2.25百万吨。”这个矛盾是玉米板创造一个问题，”卡恩和卡恩说。它说，玉米出口价格目前是沮丧和董事会可能面临着维持或略有增加玉米内部价格再次…的必要性来抵消表面的损失必须面临“出口剩余量。
意大利的国内生产总值（GDP）今年将增长三的实质增长%和2.7厘1988，说经济信息公司数据资源的欧洲公司（DRI）。米歇尔Girardin，DRI欧洲的高级经济学家，在一次会议上，今年的“意大利GDP增长将主要由消费驱动，尤其是投资说。“Girardin说，背后的驱动力，明年GDP增长将从国内需求，出口由于对主要货币里拉贬值预期。意大利财政部昨日表示，国内生产总值的1986，上升2.7厘的实质。DRI预测，通货膨胀，这是一个平均6.3厘1986，今年将在五厘，利率应该下降两厘。Girardin说里拉升值的预期14厘今年人民币兑美元升值，继去年22厘。预计德国马克兑美元升值意味着里拉失去约六厘的价值相对于德国的货币，他说。直接还原铁估计，国外意大利产品需求今年将在去年的6.2厘增加3.2厘长。
日本今天宣布了另一个庞大的月度贸易顺差，经济学家说，这将确保加大对该国采取行动的压力。”世界有理由感到愤怒日本不移动的越快，“怡富（证券）有限公司的经济学家拉斯姆森说。财政部今天表示，贸易顺差飙升至81亿4000万美元在二月一月和一年前的47亿7000万57亿。经常账户盈余，包括服务贸易以及货物，攀升至73亿8000万元上个月，在一月和一年前的38亿9000万49亿5000万。调整后的季节性波动，数字看起来有点好，但不多。在此基础上，贸易顺差小幅下降至二月的91亿6000万元从一月创纪录的95亿8000万。”在中期内，我们预计这种温和的改进继续但进展速度可能太慢，避免保护主义或日元进一步的实力，”威廉斯特灵说，美林公司强势日元将使日本商品在世界市场上更加昂贵，而使该国的进口变得便宜的经济学家。”经季节性调整的基础上，我们似乎可以得到出口下取得了一些进展，“怡和的拉斯姆森说。但进口似乎并没有回升，因为日本经济仍然低迷，他说。财政部官员认为上个月的放缓进口增长对石油进口的下降，炼油厂工作了他们在一月建立了股票。去年一月，该官员在去年的一次意外增长后，从上月的出口量减少了安慰。他们说，这意味着，对美元汇率的两年上升对美元的影响终于开始对出口产生影响了。但经济学家警告说，日本的贸易伙伴可能不够快。
在荷兰资本市场最近的松懈导致一些银行家质疑央行将盾牢固的西德马克政策和要求更加灵活的汇率政策。虽然同意银行的承诺，保护盾强，一些银行家希望银行更多使用范围内的盾和马克波动互相反对在欧洲货币体系（EMS）。Roelof内利森，阿姆斯特丹鹿特丹银行董事长（AMRO）表示，央行的政策是谨小慎微。”我想建议银行使用更自由的范围给出了EMS的盾，“内利森在银行的1986年度报告，报告称上周。在EMS中，马克允许波动对盾之间的110.1675和115.235盾/ 100。中央银行保持更严格的政策，力图马克低于113盾每100。以稳定汇率为主要目标，利用利率政策影响汇率。在荷兰，汇率目标优先于利率目标的目标几乎是毋庸置疑的。批评者说，银行不必要的短。拉博银行在其最新的经济报告说：“通过维持113的上限，央行提高的期望总是会介入上述水平。如果突然需要更多的灵活性，它会发现它很难获得。“银行的内利森说，利率和汇率的相对小的变化可能导致证券市场和资本市场的大幅波动，荷兰大量流。大的利率变动往往需要带来的盾/马克汇率变化很小，他补充说。不像银行，荷兰银行NV（ABN）说，这是一个荷兰必须支付价格。它完全符合中央银行的政策，总干事朱利安geertsema告诉路透社记者，注意到1983的决定不让盾完全在EMS的马克伤害在荷兰货币的信心。”很可惜，我们需要如此广泛的利率差异，西德保持汇率，“他补充说。经济学家说，在西德和荷兰之间的利率差距是导致两国之间的资本流动的主要因素，因为两者的经济表现并没有太大差异。在德国和荷兰之间1986资本流动的数据尚未公布，但在1985他们只占10厘的两国之间的贸易流动，放在1100亿盾1986由商务部本月早些时候，荷兰德国商会。经济学家表示，资本流动对利率和汇率更为敏感。西德是荷兰最大的贸易伙伴，以荷兰出口PCT 28和在1986的最后一个季度提供进口26厘，中央统计局的数字显示。目前，三个月该存款贸易约4 PCT在盾相同的存款率约5-7 / 16厘。银行利率认为荷兰实际利率甚至会因为通缩预期在1987进一步上升，与轻微的通货膨胀在西德。在荷兰，生活成本预计减少1.5 PCT在两PCT的国民生产总值增长率，荷兰中央规划机构在其1987的预测上个月说。德国国民生产总值增长两到2.5厘，但零和1厘之间的通货膨胀，根据德国的大多数预测。尽管这对真正的荷兰利率向上推，经销商的钱不要指望央行削减官方利率由央行独立之前的动作。继1月22日西德降息，荷兰央行没有降低利率而特别提出设置0.5厘降低关税，放弃信用附加费。他们认为，大多数交易者都对这一举动感到惊讶，因为他们认为银行无条件地跟风，他们说。该行表示，它将降低利率对货币市场的影响最大，因为汇率允许。虽然不是完全对其政策的批评，央行保持其控制公司和范围窄。”欧洲货币体系不仅是盾和符号之间的关系。很多次，扩大两者之间的差距会牵连我们购买或出售大量三分之一货币，”央行副主任Jan亨德里克杜marchie sarvaas说。”如果我们允许盾变得便宜一点，市场就会开始相信它是弱。我们不希望。我们要明确的是，质是一样强的标志，”他说。
日本央行干预市场，以保持美元以上149日元，但该股是在强大的销售压力下，投资信托，交易商说。当一美元兑149日元下跌时，中央银行进入市场，但一个信托银行大举抛售美元以对冲汇率风险，银行又在149美元进行干预。信托银行显然改变了早先的观点认为，美元将上升，并开始销售相对大量的美元，推动单位下降至148.80点，经纪人说。一位交易商估计，银行买了400万500万元作为它试图保持美元汇率超过149日元。
1987 provisional 50天的预算/ 88，今日的政府采用的是财政部，allows 14600亿日元的价值问题上是对外国政府基金融资票据交换，消息来源说。dealers说的外国交易所基金会用来购买日元和美元美元，这进一步防止坠落。政府消息来源说，“量第一的日子，覆盖50年四月1账户为起始，比90 PCT 16000亿日元的预算，在全公司的账单。
南非的贸易顺差上升到16亿2000万兰特在二月下跌906.2后一月后，海关数据显示。与此相比，去年同期的顺差958.9亿兰特。一月出口量从二月的33亿1000万上升到17亿4000万，但进口从24亿1000万下降到33亿6000万。这为1987至66亿7000万年的第一个2个月的总出口带来了，25亿2000万年前的17亿1000万兰德公司的总盈余为41亿5000万。
欧盟委员会发言人说，在下个星期二到期的欧洲共同体（欧盟）的剩余食品免费发放计划将部分地延长至一个月。他补充说，执行委员会还没有决定是否该计划应该成为欧盟的斗争中的一个永久性的功能，以找到一个使用其庞大的股票的农产品。几乎60000吨的谷物，糖，牛肉，黄油和其他食品已经被授权分发，在1月20日由欧盟农业部长在其中慈善行为作为执行委员会的代理人。最初的想法是帮助有需要的人度过今年的不同寻常的寒冷的冬天。发言人说，委员会正在扩展方案完全在希腊，最近受到反常的雪灾，四月的月。其他欧盟国家将被授权使用股票的食品，他们已经申请的计划，到4月30日。这位发言人说，这将使分配面粉，面粉，糖和橄榄油在较高速度下个月。他说，该委员会有权继续大部分方面的计划，没有咨询部长进一步，将很快考虑是否应该是永久性的。成本，已经达到约65百万欧洲货币单位，将是一个重要的考虑因素。一月末的个股包括1.28百万吨黄油，牛肉520000吨，超过10百万吨的谷物。
日本的经常账户盈余上升至73亿8000万美元在二月，从一年前的38亿9000万和一月的49亿5000万，财政部表示。贸易顺差上升至81亿4000万美元在二月从去年同期的47亿7000万和一月的57亿。长期的资本账户赤字扩大至114亿美元从一年前的80亿6000万，但它已经从一月的123亿2000万，该部说。日本二月出口增长到167亿4000万美元从二月的1986和一月的146亿5000万148亿9000万，该部说。进口从101亿2000万下降到86亿1000万，去年同期为89亿4000万，一月。无形贸易赤字下降到617万元在二月从去年同期的693例，但从一月的527亿的赤字。数字不准确，因为四舍五入。转移支付缩小到140 mln DLR赤字上个月同比185 mln赤字和一月的225亿的赤字。收支逆差在二月跌至40亿2000万美元基本平衡，从一月的1986和二月的73亿7000万41亿7000万。短期资本账户的支付在二月12亿8000万DLR赤字从上年同期的16亿和一月的14亿4000万盈余DLR剩余。错误和遗漏26亿5000万美元盈余，盈余与12亿7000万之前的一年，在一月11亿的赤字相比。国际收支逆差的总体平衡上升到26亿5000万美元一年前的13亿，低于一月的70亿4000万。
该银行发言人说，瑞士国家银行今天购买了美元兑日元。他拒绝透露银行购买了多少美元，或者说，这是什么时候进行的干预。瑞士外汇交易商称央行的购买为谦虚，也许金额不超过20或30万元。法国的银行，这是报告买入美元兑日元在巴黎，已经做了调查与瑞士银行和德意志银行也已经介入，并。日本的美元购买银行今天大概有1.2到15亿元。交易商表示，这一倾向以确定市场的印象，主要工业国家已经同意在巴黎会议上对一个有效的发言，为148日元，市场似乎准备测试它。3月31日日本财政年度结束时，商业客户也在向日元出售美元，这将更为密切。今天的交易在现货货币已预订3月31日。一位交易员表示，他曾在日本银行要求日本公司在这一点上不卖美元，但有些人在坚持这一要求的同时，也在向今天的美元提供美元，而不是失去了如果美元进一步下跌的话。在汉堡的一个外汇俱乐部会议上，没有一个交易者的情况下，美元兑日元的汇率在一个市场中消失了。事实上，事实上，日元兑美元汇率，而不是日元，美元兑日元汇率变化不大。现在市场预期美联储介入美元的支持。”但他们可能会做的只是敷衍了事，所以我不想太多的问题，利率会，”一交易商说。
希腊总理安德烈亚斯帕潘德里欧今天说，希腊武装相关准备应对任何侵略者继土耳其研究船和军舰在爱琴海争议海域航行。帕潘德里欧告诉一个急救内阁会议在雅典”，我国的军事准备是可以现在如果我们的邻居给了一个非常艰难的一课（土耳其）进行军事行动。”他说研究船的活动可以针对分区爱琴。”空军，海军和陆军都在警戒状态，“总公司的ergenc，土耳其总参谋部秘书长，在一个新闻发布会上说。他说，土耳其研究船sismik 1，护送舰艇数目不详，会在爱琴海争议海域航行到明天早上。ergenc告诉路透社，后来都离开了在爱琴海岸地区的武装部队的成员被取消。土耳其政府昨日表示，它已授权国有土耳其石油公司在三个希腊岛屿附近海域进行石油开发，以探索国际水域的石油。希腊和土耳其在爱琴地区长期存在的争端和塞浦路斯土耳其军队的存在。最近的争议爆发后，希腊政府上月表示，它是以加拿大牵头的财团已经生产的石油从希腊的水晶岛的控制，将钻在同一个地区收购之后。ergenc告诉新闻发布会之后，土耳其警惕政府决策应保护其利益”，因为希腊已经采取措施，对违反国际协议在爱琴。”被问及土耳其如果希腊攻击任何船只的反应，他说：“如果有一个攻击，显然有什么要做。对一艘军舰的攻击是一个战争的原因，但是他补充说：“我们不处于战争状态。军方采取的措施旨在保护我们的权利。”希腊昨日表示，它将捍卫在爱琴民族权利和敦促土耳其接受的争端提交海牙国际法庭参考。土耳其外交部发言人Yalim eralp今天告诉记者说，这是不可接受的因为雅典有附加条件。在雅典，希腊总理帕潘德里欧表示，如果土耳其船只sismik 1开始研究作业”，我们将阻止它，当然不是用语言，因为它不能停止说话，“希腊报纸说，武装部队和海军舰艇警戒过海。但政府发言人Yannis roubatis未确认的举动，只是说：“希腊舰队不在其海军基地。”帕潘德里欧说，在土耳其发布的地图显示了95厘的研究领域是在希腊大陆架。帕潘德里欧告诉美国和北约，如果他们已经在策划为当前的危机，迫使希腊与土耳其的一部分，希腊政府不会接受它。帕潘德里欧一直保持在过去，他不会与安卡拉谈判直到土耳其承认希腊的权利在海撤出塞浦路斯。他说，在与火鸡战争的情况下，这是不可能的希腊讨论未来的军事基地在这里。当记者问他是否会关闭在希腊的战争事件的美国基地，帕潘德里欧回答说：“显然，甚至在战争之前。”
印度正在寻求非共产党的贸易伙伴来帮助它削减贸易赤字和节约外汇。小麦，烟草，茶叶，咖啡，黄，工程和电子产品，以及矿物，包括铁矿石，都是在提供原油，石油产品，化工，钢铁和机械，贸易来源告诉路透社。大多数贸易背后的动力，它开始于1984，来自两个国家的贸易公司——国家贸易公司（STC）和矿产与金属贸易公司（MMTC）。”这两个国家的贸易公司，自由就大宗商品推动印度出口使用他们的购买力，”商务部发言人说，补充说，民营企业被排除在countertrading。一个贸易人士说印度有目标的国家，依靠国内的印度市场最近开外国进口。但对销贸易交易仍只占印度总贸易的一小部分，都有可能在截至十二月的九个月贸易小于八厘的估计185亿3000万DLRS账户，消息人士说。对销贸易仅占五厘印度256亿5000万美元的贸易在1985财年/ 86截至三月，1984 / 85对几乎没有，官方数字显示。不过，该数据与东方集团在非兑换印度卢比的交易中排除了交流，该消息人士表示。与苏联的贸易总额，包括苏联武器和原油农产品和纺织品的互换，估计为30亿4000万美元的1986财年的/ 87。
产品信贷公司，CCC，已接受36000吨小麦阿尔及利亚出口奖金的报价，美国农业部说。该部门称，奖金平均为40.42元每吨，将支付给出口商以商品的形式从CCC库存。该公司的奖金是由美国制造的，该部门说。小麦是1-10月份装运，1987。一个额外的264000吨小麦仍出口增强计划倡议于3月16日宣布于阿尔及利亚下。
北约大使在紧急会议今天在紧急会议上讨论了希腊和火鸡之间的紧张关系，在一个有争议的地区的爱琴海对西方联盟的南部，希腊外交人士说。他们说，在会议上还没有出现任何信息，这一次会议上，他们是在向两国准备将对手的石油勘探队与军舰一起准备的声明中称之为。总公司的ergenc，土耳其总参谋部秘书长，今天的土耳其研究船sismik 1说，护送舰艇数目不详，会在爱琴海争议海域航行到明天早上。希腊总理安德烈亚斯帕潘德里欧表示，“我国的军事准备是可以现在如果我们的邻居给了一个非常艰难的一课（土耳其）进行军事行动。”行爆发时，希腊政府上月表示，它是以加拿大牵头的财团已经生产的石油从希腊的水晶岛的控制，将钻在同一个地区收购之后。
美国纽约联邦储备银行在今天的外汇市场干预汇市美元对日元。美联储官员不评论这一干预，但交易商表示，美联储在纽约的干预下，美元兑日元达到147.50日元。随后美元徘徊在147.55/65日元。经销商说，他们对干预的规模不确定，但有人说这只是一个小小的数量。他们还不确定美联储是否会干预自己的账户，或者如果它执行了日本央行的命令。
黄金天马公司表示铣削操作有在蒙大纳隧道露天金、银铅锌矿附近开始，海伦娜。启动并提前三个月在六万元的预算，该公司表示。该矿原有的资本成本为57.5万元，但到了51.5万元，公司表示。一个启动期后，磨矿预计生产106000盎司的黄金，1700000盎司的白银，26000吨的锌和5700吨的铅，每年从4300000吨的矿石，该公司说。
美国农业部官员说，农业部门在路易斯安那湾的差距扩大，将影响到十个州的农业部门公布的数量，这两个国家的玉米价格都会上涨。在爱荷华所有的县都会受到影响，将县使用湾在伊利诺斯，田纳西州，印第安娜价格玉米，肯塔基、密苏里、密西西比、阿肯色州、阿拉巴马州和路易斯安那，罗恩说伯吉斯，美国农业部商品运营部副主任。美国农业部昨晚通报粮食产业，立即生效，所有海湾差用于价格内玉米将扩大在滑动规模的基础上，四至八克拉，根据微分是什么。美国农业部的行动是为了降低高油价造成的玉米价格上涨，以降低高油价。”我们一直在关注路易斯安那湾的情况一个月，我们不认为它会在附近的任何时间回来，”伯吉斯说。伯吉斯说美国农业部可能会缩小后海湾的差异如果湾价格回落。”如果我们现在不在了，因为我们太高，如果我们太低的话，我们就不可能被关上了？”他说。而预测的调整如果海湾房价下跌，伯吉斯说，美国农业部的价格体系没有其他变化的计划是现在。”我们别乱动。我们不会轻易改变，我们也不会经常改变，“他说。
希腊一共购买了55000吨玉米的时候，法国昨日递交，最初为30000吨，四月交货，贸易人士说。他们说25000吨，是从波尔多运来的，卖了1603法郎每吨1596法郎FOB，来自鲁昂的15000吨和15000吨FOB从赛特1607法郎FOB。
干旱导致今年87万吨减少估计中国的小麦作物，2例低于去年的收成，北京美国农业部的官员在一场报告中说。报告，日期为3月25日，表示在1987 / 88赛季的进口量预计为8百万吨，1百万吨以上的当前赛季的估计。从美国进口估计为1.5百万吨相比只有150000吨的1986 / 87年的估计，它说。在前往主要的小麦产区，并获得更多的种植面积的信息，总种植面积估计下降290000公顷，由于干秋，它说。该报告称，以弥补低于正常降水量的灌溉，增加了化肥的使用量。报告说，虽然有一些口袋在灌溉是不可能的，大部分的小麦作物有水，因此已经摆脱了休眠和正在做的很好，该报告说。它说，在过去10天中国的许多地区的零星降雨已经改善了情况，但在安徽的冰雹伤害的信息是不完整的。
美联储进入美国政府证券市场安排十亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金在6 8厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应交易。
牙买加买了美国玉米、小麦和水稻的嫩本周早些时候使用pl-480基金、美国农业部的一个官员说。采购包括以下货物-嘉吉出售1503.5吨二号软红冬（SRW）在117.44元每吨30年5月5日装运小麦FOB海湾港口。大陆的粮食8250吨二号北春深北春（NS / DNS）小麦（14.5厘蛋白）在123.97美元FOB海湾4月15日/ 5月10日，不包括布朗斯维尔。- nichemen 10000吨二SRW小麦6月12日/ 7月7日103.43美元FOB海湾。- nichemen 10000吨二NS / DNS小麦（14厘蛋白）5月25日/ 6月20日121.89美元FOB海湾。-嘉吉10000吨二SRW小麦4月10日/ 5月5日120.88美元FOB海湾。-嘉吉8469.5吨二SRW小麦5月5日/ 30 117.44美元FOB海湾。路易斯德莱弗斯4500吨三号黄玉米（15厘的最大水分）4月10日/ 5月5日76.09美元FOB海湾。路易斯德莱弗斯5300吨玉米4月20日/ 5月15日75.89美元FOB海湾。路易斯德莱弗斯5300吨玉米5月10日/ 6月5日75.49美元FOB海湾。路易斯德莱弗斯5300吨玉米6月1日/ 25 75.49美元FOB海湾。德莱弗斯-十六2号黄玉米3700吨（14.5厘的最大水分）为月10 / 5月5日76.29美元FOB海湾。路易斯德莱弗斯3700吨玉米5月10日/ 6月5日75.68美元FOB海湾。出口商没有收到最终pl-480批准他们共销售了9500吨美国五号或更长粒糙米（10厘最大破）4月10日/ 5月25日出货。但美国农业部官员说，他认为在获得批准后，他没有获得任何支持。
匈牙利的经济和硬通货贸易失败了今年到目前为止，扭转两年的不利趋势，官方的匈牙利通讯社MTI表示。一月工业生产和二月仅为1.3厘上相同的1986个时期，MTI说，而硬通货出口下降六厘进口上升10厘。匈牙利的硬通货贸易陷入539.4 mln DLRS赤字去年从1984的盈余295.3万1985 12亿。MTI援引政府发言人的话说，去年十二月的工资冻结令将于4月1日到期的设想。国内生产总值增长迟缓的一厘1986蕴1985和增长2.6厘1984后。
南非储备银行说，证实了先前的估计，实际国内生产总值增长1986第四季度经季节调整按年率计算为4.7厘和4.6厘的第三季度和1.3季度PCT在1985决赛。银行在其最新的季度检讨，说今年的名义增长率没有达到1985一1.5厘一厘后收缩。但它说，当贸易条件的加强考虑，由1.5厘1986先进的实际国民生产总值在1985减少0.5厘相比。GDP是一个经济生产商品和服务的总价值，但忽略了国外的收入。国民生产总值包括支付或流出。该行还表示，有迹象表明该国的经济复苏正在变得更加广泛的基础上。除贸易以外的所有主要行业的经济贡献了第四季度国内生产上升。该行表示，一月，二月和3月1987日上半年外汇储备大幅增加。储量上升了17亿兰德在一月和二月。1986总储量下降189万兰特57亿兰特，相当于约14.5厘的进口支付的年度总价值。经常账户顺差额达72亿兰特在1986与5.90百万上年。该银行表示，目前的帐户继续实力已经允许外国储备“重建到更舒适的水平”，“这已经加强了当局的手中，在贷款支持，以交换率的兰德，如果这样的行动被称为，”该行表示。
希腊和土耳其的北约盟国今天呼吁两国避免任何可能加剧一个爆炸性的情况在海”，不惜一切代价避免诉诸武力行动。”北约大使一个急救会议后，发表讲话说：“目前的情况损害了希腊和土耳其的利益，和联盟作为一个整体。”秘书长卡林顿勋爵也提出了自己对西方联盟的南翼纠纷调解人。会议报道后，两国军舰正驶向一个有争议的石油勘探区的爱琴叫。声明说，该地区的紧张局势已达到一个严重的水平，并呼吁两国立即讨论。”任何强化都会使事情变得更糟。在会议上没有试图解决这一复杂的争端，这是针对损害限制的。卡林顿说：“我当然希望能在任何情况下，我可以提供，只要希腊和火鸡，以及其他盟国，希望我这样做。”
分析师表示，北美黄金股票的价格与北美黄金股票的股价正受益于美元的持续疲软。有一个拔河之间的（货币）投机者在美元的中央银行，它看起来像游戏去了投机者，说：”约翰在该位置的加拿大公司美元仍接近二战后的最低点今天对日元尽管几中央银行购买，包括美联储，经销商说。美元的下跌意味着不确定性和黄金是传统的对冲不确定性，荷兰国际集团注意到。另一位分析师，李察科恩在布朗鲍德温nisker公司指出，“许多外国投资者持有美元。如果他们看到他们赔钱，他们搬回金”。美元贬值也有通货膨胀的影响，ING说，补充说，该位置将通货膨胀上升到一四厘的年增长率从目前的约三厘。荷兰预测黄金将在今年从目前的约416美元每盎司510美元的水平峰值水平。科恩认为，425元的平均价格，和另一位分析师米迦勒皮肯斯，在约克顿证券，将平均在450元，有可能超过500元秒杀。然而，近几个月来，美国和加拿大的黄金库存已经远远超过了金属本身的价格，引起了分析师们的关注，其中一个修正就在未来的某个地方。但现在，所有分析师都表示，没有任何迹象表明购买压力正在放缓。”股票已经运行了一个令人难以置信的方式，“科恩说。在美国市场的今天，ASA公司< ASA >玫瑰4-1／8 61-1 / 2、坎贝尔红湖矿山< CRK >是1-3／8和纽蒙特黄金< >增加1-1 NGC 2 31-1 / 4。多伦多证券交易所黄金指数今天上涨8067.90点，达到268。赫姆洛金获得了1 / 4 / 4在26-3，紫胶矿产是1-5 / 8在41，砂矿开发玫瑰1-1 / 4 / 8和lacana 43-3矿区取得1 18。ING指出，TSE黄金指数自1986年12月31日以来上涨了51厘，而黄金价格增加了六厘。”加拿大金牌今年表现最好的指数，”他说。在美国，有“太多的货币追逐太少的股票，”。他补充说，许多投资机构，如养老基金和保险公司还有多余的现金。科恩还指出，今天的银价突破六美元一盎司，表明中小投资者进入贵金属市场，他预计黄金和白银价格之间的比例缩小。
消费者的能源成本上涨了1.9，PCT在二月继上个月大幅上升，劳工部说。二月的增长在整体能源成本，包括石油、煤炭和天然气，随后在十二月0.2厘降和3厘上升一月，它说。能源价格均低于去年同期水平的12.2厘。该部的消费者价格指数显示，汽油价格在二月上涨了4.2厘，6.6厘上升一月后。汽油价格仍然低于18厘的水平截至二月1986。另外，类别包括燃料油、煤和瓶装气二月上升3.8厘，14.9厘的年前把它在图。该指数还显示，天然气和电力与上月持平，但同比下降3.5厘从二月1986图，该部门说。该指数已更新O反映1982-1984年消费模式；此前，该指数是基于1972-73模式。
冷气团工作的方式从加拿大向南可能对发展奥克拉荷马硬红冬小麦的威胁，根据尤金克伦斯勒，为奥克拉荷马合作推广小麦专家。”有一些威胁。某些作物是远远不够，可能是脆弱的，”克伦斯勒说。准确的天气气象专家Dale Mohler说冷空气从北方可以放在中间的温度20华氏早今晚，取决于一个低压区发展东南亚科罗拉多可摆摊系统。如果在低压区的阻碍，寒冷的空气可能会在星期一早晨到达奥克拉荷马和德克萨斯。温度在20长达八小时，她还说。克伦斯勒说小于10厘的奥克拉荷马小麦的产量，具有先进的启动阶段。他说，越接近那个阶段的小麦头越容易受到寒冷的天气，他说。我们可以处理大概一小时左右下降到25或26度（华氏），”克伦斯勒说，“只要我们没有很多风。”“如果我们得到六小时低于25度我说我们有一个很好的机会去头的重大损害，”他说。克伦斯勒说在国家北部和西南部早期人工林可能是最脆弱的。在奥克拉荷马州和德克萨斯的作物是欠发达和有积雪的保护从冷，他指出。
麦克莱恩工业公司表示，两家航运公司--美国公司和美国线（SA）公司，已经在原则上同意处置基本上所有剩余的经营海运资产。自去年十一月以来，该公司已开始在美国破产法11章的保护下运行。麦克莱恩说美国线有意向与CSX公司的<< CSX >海土地公司子公司的跨太平洋/夏威夷/关岛服务的资产转移到海陆。麦克莱恩说海陆已初步同意支付125美元用于六艘万，一定的港口设施，以及其他各种设备中使用美国线的太平洋航线和三蓝瑟类容器和补贴的权利，子公司拥有两McLean。正如先前所宣布，美国线（SA）将其南美服务<克劳利>的美国海运公司运输公司分为四类容器和蓝瑟参与基于美国运输的南美收入固定的租金回报。麦克莱恩说，协议还要求克劳利释放美国线（SA）和未付的租金为三艘租用美国线的任何损害（SA）的克劳利已经回到了克劳利。麦克莱恩说最低租赁付款额将在第一个四年在16左右万元七万元，预计收入参与。此外，美国线（公司）在巴西和阿根廷的子公司将被出售给美国运输。该公司称，这两项协议的原则已经被公司的董事所批准，但仍需要法院、监管机构和贷款人的批准。麦克莱恩说它是请求破产法院安排其运动审理批准的协议，并称法院准予公司要求延长90天，为航运企业文件提出的重组计划期间。它表示，计划交易会离开McLean没有明显的航运资产除纽约12类容器，这是不运行，预计售价。麦克莱恩说其运输单位返回的船在对外贸易对美国港口的许可计划转移到购买者。该公司表示，美国将保持其每周服务从美国西海岸到夏威夷和关岛，直到船只被转移和交易完成。
美国说，它在做什么，它可以轻松的在爱琴海的希腊和土耳其军舰前往在海的大陆架石油开采权的可能冲突的张力。美国国务院发言人里德曼查尔斯告诉记者，“我们敦促双方保持克制，避免任何可能使局势恶化的行动。”“在最近的事态发展，我们正与各方协商，并与其他感兴趣的盟友进行磋商，以减少紧张局势，”他补充说。里德曼拒绝透露华盛顿正在做什么，但他说，北约驻布鲁塞尔大使的紧急会议上的主题是唯一的一个路径，它是追求。他也不肯说哪一方是为新的对抗指责，称华盛顿仍在试图弄清所有的事实，正如安德烈亚斯总理papanderou表示希腊准备应对任何侵略者。”关键的一点是，这些是朋友和盟友。我们不希望看到紧张的上升，我们正在做我们可以看到，如果我们可以在这里帮助，“里德曼说。
津巴布韦已确认的动物传染口蹄疫的爆发，促使博茨瓦纳在星期四停止了几乎所有的津巴布韦肉类产品的进口。农业部常务秘书罗比mupawose说它曾在马塔贝莱兰省西南部，所有的措施被采取，包含它传播的一个农场发现的。”他在一份声明中补充说，这次疫情对津巴布韦牛肉出口的影响正在研究中。津巴布韦出口的一系列肉制品在邻国和一些8000吨高档牛肉，欧盟每年价值约48美元万美元。
一家领先的美国银行家表示，美元可能下跌五至10厘今年在美国庞大的贸易赤字将改善只是暂时在当前世界汇率水平。库尔特维尔麦茨，全球的<<摩根>>担保信托电子公司财务，对阿拉伯货币交易员在这里开会，美元的持续贬值还远远不够遏制美国赤字在持久的基础。在interarab兑换商协会第十四年度大会上说，维尔麦茨说上个月达成的主要工业国家中稳定美元在当前水平留下了许多悬而未决的问题达成协议。”我看不到真正的扭转任何机会（上升）在美元，”维尔麦茨说。”我相信是有进一步下跌五至10美分1987房间。“美国、西德、日本、法国、英国和加拿大——巴黎——G-6同意在二月下旬企稳的主要货币在目前的水平。该协议是在跨大西洋辩论个月，东京和华盛顿的波恩自称说美元贬值政策使生命不可能是德国和日本的西出口。巴黎协议还为1985时，工业国同意压低人民币的价值，以帮助纠正全球贸易失衡，这使美元在九月的一次会议上继续下滑，这也带来了一个停顿。但维尔麦茨说摩根担保的经济模型显示，在汇率没有进一步的变化和增长持续低迷在西德和日本，美国的贸易赤字将改善只是暂时的。他说，今年赤字可能下降1450亿美元从1650亿1986进一步提高至1988，1990 1200亿，大概在1600亿元回来。”这显然是不可接受的货币当局和政治家在华盛顿，“他说。维尔麦茨说，这是很自然的，市场应该尝试测试巴黎协议的公信力，袭来时，美元兑日元的交易约1.83标152.50。就在这一历史性的1985纽约协议或“广场协议”之前，美元已经交易了2.84分和240日元。维尔麦茨说他相信主要国家在巴黎希望看到美元保持在一个“松”1.75到1.90标记和145至155日元，与任何试图推动美国货币的中央银行的干预下被暗算。美元昨天在纽约结束了在147.15/25日圆的最低水平，日元升值了大约40年的时间。它收于1.8160/70标志。维尔麦茨还表示，他没有看到美国联邦基金利率低于六厘为引发美元失控坠落的恐惧。但与此同时，关于国际债务危机的担忧意味着有上述3 / 4厘上升的机会不大，因为这将提高贷款成本的第三世界。中东的外汇交易会汇集了来自阿拉伯世界和阿拉伯银行在欧洲和美国金融中心的200多名交易员和银行的财政部长。正式的讨论，这在今天结束，也集中在阿拉伯银行在世界金融市场的作用，与银行家敦促他们适应对证券化业务的全球新趋势。智慧纳夏希比，阿拉伯的银行家协会的主席，说阿拉伯银行要摆脱旧的商业银行的心态和更专注于投资银行业务。
土耳其研究船，护送的军舰和空军的飞机，离开爱琴按安卡拉的情况下升级一行与希腊的石油权益，半官方的安纳托利亚新闻社说。船今天早上出发的旗帜，在恰纳卡莱达达尼尔海峡港口的观光客，该机构说。总理奥扎尔昨晚说船将不会进入国际水域，除非希腊一样。”我们正在等待他们的第一步，“他在伦敦对土耳其广播电台说。
希腊总理帕潘德里欧安德烈亚斯表示“限制乐观”，关于在爱琴海有争议的石油权益的危机。帕潘德里欧对记者说，简报后，反对派政治领导人对该行的最新发展为土耳其研究船护送的军舰和战机前往爱琴。他和其他政治领导人谈到合格的土耳其总理乐观奥扎尔昨晚声明，研究船不进入有争议的海域以前annnounced除非希腊船这样做。总理拒绝回答记者的问题，在昨天晚上，希腊已经要求美国暂停在美国军事基地之一，在这里，由于危机。但反对党领袖康斯坦丁资格告诉记者他认为悬挂会临时直到危机解决。美国国防部的一位官员说，该电台仍在运作。共产党领导人哈利劳斯·弗洛拉基斯说这里的气候是平静的今天。“希腊报纸报道，希腊陆军、海军和空军已经搬到了在爱琴海上的希腊岛屿和战略与土耳其埃夫罗斯河陆地边界。但除了政府发言人发表的一句话，希腊海军已不再在港口发表评论，这一军事行动没有任何官方消息。美国、北约和联合国都呼吁希腊和英国实行克制。希腊的联合国代表部Mihalis dounas在一封给秘书长，纠纷的法律性质，可能是在海牙国际法庭解决说。
土耳其的对峙与希腊在爱琴油权利出现在结束后政府说它已经向雅典不会开始在争议海域勘探。昨晚一份外交部的声明暗示了火鸡的胜利。希腊的国际财团，北爱琴海石油有限公司，据说已经放弃计划开始萨索斯岛、东国际海域寻找石油。”同样，据了解，希腊也不会在其领海以外进行石油活动，“声明说。安卡拉电台报道说，外交部长vahit监测在伦敦halefolu呼吁希腊从事之对话。这是不可能的，以解决争端的危机，他被引述说。我们呼吁希腊来和我们进行对话，让我们找到一个解决方案，作为两国的邻国和盟国应该，“他说。广播说halefoglu已经向多个国家的政党领导人的最新进展。土耳其派出调查船sismik 1到爱琴昨天，两侧的军舰，按其情况但早些时候表示将进入有争议的海域，宣布船舶将留在土耳其地区。总理奥扎尔，伦敦在回家的路上，心脏手术后在美国，有望获得一个欣喜若狂的欢迎他回来时今天成千上万的土耳其人。他在挑战的情绪昨晚告诉土耳其电台：“我们不能接受希腊应该限制我们的安纳托利亚大陆。如果有人在海中，他们是人类。”尽管这场危机的结束，土耳其官员承认，潜在的争议划定大陆架在爱琴悬而未决。土耳其称，财团的计划会侵犯1976伯尔尼协定之间的两个国家，即对任何活动暂停直到划界协议。希腊本月早些时候宣布它认为协议无效。
意大利是修改限制限制里拉现金可以带来在全国总量，对外贸易部说。声明说，国际贸易部长里诺富美家已经签署了一项提升货币条例，目前处以400000里拉的限制对里拉纸币可以带入意大利的价值。它没有说什么时候新措施将生效。在未来，将有向里拉纸币的居民和非居民可以使意大利的数量没有限制。声明说，400000里拉的限制仍将是意大利居民要带现金出境，但非居民可以再出口里拉现金如果他们作出适当的声明在海关点。它说，限制“提升了里拉的国际地位和符合要求的表达几次外汇交易商。”
土耳其把军舰从其sismik 1调查船接近护送回到威胁希腊对石油的权利冲突在爱琴海了。半官方的安纳托利亚社说舰艇结束了他们的船近距离保护作为它继续在土耳其水域工作但在远处。受欢迎的报纸报导他们看到土耳其解决和国际压力迫使希腊回来，在有争议的国际水域规划勘探拉。”激烈的美国和北约的努力有了结果：希腊将在本国海域，说：”每天亏格。最畅销的Hurriyet荣登头版：“我们坚决站在希腊看到了原因。但两份报纸Milliyet共和国和，指出在相同的标题——“危机冻结”--在探矿权的基本分歧仍未解决。土耳其政府表示，在有争议的水域中，雅典不会开始勘探，这一对峙缓和了。
美国希望更多的和谐对话比平时在法国总理贾可希拉克的第一次正式访问本周两国之间频繁的纠纷开始褪色。”利比亚爆炸事件是过去的事情，贸易战没有发生，我们已经达成了合理的反恐合作，“一位美国官员告诉路透社记者。”它看起来像一个和谐的前景，比平常更和谐的访问。“自从一年前上任以来，希拉克就不得不处理一系列与美国潜在的严重争端。在所谓的恐怖分子在利比亚的美国轰炸，去年四月，法国拒绝允许美国飞机飞越其领土的英国人，迫使他们采取迂回路线。激怒了华盛顿。一年前，华盛顿感到法国没有对恐怖主义采取足够的行动，美国官员，谁不愿透露。现在他们。我们很高兴，他们很高兴，我们很高兴，“一个说。最近一段时间，一场对西班牙和葡萄牙的粮食市场的争端在加入欧洲共同体后成为一场贸易战。为了报复华盛顿所看到是有意的社区活动排除美国粮食，美国将对欧盟的食品进口大幅削减关税和贸易战争是避免在最后一分钟。上周，该部队的乍得总统哈布雷的支持下，由巴黎和华盛顿进行军事训练，取得了重大的成功，推动利比亚军队撤出在乍得北部最后的基地。一名法国官员说：“也有在日本削减其贸易顺差与世界开放其市场的共同利益。”虽然关系明显改善两国之间的许多刺激物，保持。在列表的顶部是社区的共同农业政策（第）。在华盛顿，一位官员这样说，“盖是所有邪恶的“国际食品贸易中由于补贴农民和销售大量过剩的产品以低于国际价格的根源，从而吃进美国市场。
日本央行已经购买了超过十亿美元在干预开放以来继续购买美元，经销商说。他们表示，央行在大的抛售压力来自投资信托公司和证券公司，支持美元兑日圆，而这一天早上，这一交易推高了美元的144.75日元，而这一交易的压力也很低。美元从干预中恢复，并在145左右交易，他们补充说。它在东京开了145.80日元。
日本央行行长聪该说他不希望美元保持稳定，进一步下降。他向国会众议院预算委员会表示，日本央行将继续密切配合其他主要国家稳定汇率。他说，自从上星期以来，中央银行一直保持着非常谨慎的汇率变动表。他说，美元将不会继续下跌，因为市场对日元快速升值的担忧。该说货币市场一直对海外报表和贸易的日本和美国之间在半导体的紧张反应。他说，日元的升值趋势将阻止日本扩大内需，进行必要的经济调整，这是一。
财长宫泽喜一表示，美元下跌到今天的145日元，部分原因是日本内外，却未能履行其承诺的感知扩大国内需求。他告诉国会众议院预算委员会，这是很自然的，因为在1987 / 88的预算中，日本没有做足够的工作，因为在/的预算中，日本是不够的。预算被推迟了反对派抵制议会抗议政府计划的一个新的销售税。
中曾根弘文首相表示，日本和其他工业化国家承诺上个月在巴黎稳定美元以上150日元。他向国会众议院预算委员会表示，这六个国家都采取了措施，包括市场干预，以支持美元以上的水平。财长宫泽喜一告诉该委员会，六-英国，加拿大，法国，日本，美国和西德有积极干预以来，美元跌破150日元。许说，主要国家都在努力稳定汇率。当被问及是否有任何变化，在每个国家的基本面，自2月22日巴黎协议，他说，他不认为基本面自己已经改变了基本。但他说，市场是敏感地看什么是发生在主要国家。他没有详细说明。许补充说，很难说出为什么有这样的投机性的美元在市场上出售。
由于美国和欧洲都认为他们被日本承诺从出口转向国内主导的增长，官员和来自世界各地的商人说，日本正变得危险地孤立了。随着美元今天滑落至历史低点，跌破145日圆，日本出口商的美元投资持有人咬牙努力，财长宫泽喜一说有感知日本违背诺言。问题出在误解深中心由双方在四月关键的前川报告，去年。该文件是由一家私人委员会由首相中曾根弘文领导的日本形成头部近田春男Maekawa前银行。它建议停止摩擦，因为它的巨大的贸易盈余，日本必须“在其传统的政策对经济管理和国家的生活方式的历史转变。没有这种转变，日本就没有进一步发展，“美国人和欧洲人都把这份报告给了心，并没有看到这一历史性变化的明显迹象。但日本仍对短期，甚至是中期前景完全改变他们的经济习惯怀疑。泡沫的挫折对出现的日本搪塞突发上周。美国表示，它打算提高对日本废除了双边协定为由半导体对日本出口到美国的高达300万元的关税。英国首相玛格丽特-撒切尔夫人威胁要阻止日本的金融公司从伦敦后日本放什么英国人说是由英国公司有线和无线加入国内电信合资投标限制条件。上星期五，欧洲货币交易商表示，欧洲中央银行，在限制日本的贸易实践恼火，可能会让日本单独干预以阻止日元升值。eishiro Saito，顶级日本商业团体经团连头，发现中所固有的矛盾的观点在去年十一月，他访问了欧洲共同体的危险。”这件事相关的（贸易）不平衡，这一点我觉得这个访问欧洲期间报警有很大的原因是过度的希望放在欧洲的前川报告结果，“他说。”我们解释说，重组经济摆脱对出口转向国内和外部需求的依赖…之间的平衡的过程需要时间，”他说。Saito的话被忽视。二月，欧共体的产业政策主任海因里希von Moltke来到日本，说：“我只知道你的政府，前川的领导下，点调整自己的经济陷入更外向，更内向的人。这是前川报告已在欧洲引起了人们的极大关注。“欧洲人和美国人要迅速行动。”一个比保护主义将日本经济在结构改变的更好的答案，这样的前川报告建议。我们希望看到的变化发生在不久的将来，“通用汽车公司的董事长罗杰史密斯说三月访问。这样的预期已经根深蒂固，这是中曾根弘文的错，谁宣布Maekawa报告海上的日本事务的变化，美国官员说。在报告发布前的几个月，美国和欧盟领导人会见了他们的日本同事讨论的贸易问题。”我们比以往任何时候都，Maekawa委员会的新方法并导致迅速和有效的行动，更急了，“电子商务产业联盟首领雷Pennock说。”前川报告的意义在于，它是最后想让日本享受自己的劳动果实，说：”菲利普Caldwell，雷曼兄弟公司的高级董事总经理。报告内容在发行前含铅量。日本官员说，他们正在实施的报告，因为他们可以说，一位欧洲大使已经旅行的国家询问这个问题。他说，有人提到了许多与该报告的精神，包括煤炭和钢铁行业重组的精神。一个主要的误解是，私人报告是政府的政策。欧洲人很困惑，突显了冯Moltke的关于“领导”的前川报告。即使如此，日本官员指出，去年九月的政府计划的新的经济措施。”没有认可报告的政策，官员指出，政府将其签名设计的实施方案的报告，”大使说。
日本首相中曾根弘文说，上个月的G-6会议同意稳定美元以上150日元来影响货币交易太晚，经销商说。中曾根弘文的声明美元升至146.40/50日元从最初的低144.20/40和纽约星期五完成后147.15/25。但是，他们说，在很大程度上是在短时间的反弹。”我认为（中曾根弘文）绝望了，“一位美国银行外汇经理说。中曾根弘文告诉国会众议院预算委员会，日本和其他工业化国家在上个月在巴黎承诺稳定的美元超过150日元。财长宫泽喜一告诉该委员会，六-英国，加拿大，法国，日本，美国和西德有积极干预以来，美元跌破150日圆。”他（中曾根弘文）的言论了，应该有更大的影响，当美元仍然超过150日元，说：”P.S.谭摩根担保信托。谭表示，美元已经达到了短期的图表指标，很可能会反弹。但他警告说，另一个下降到145日元以下。交易商表示，美国和日本之间的贸易关系恶化将继续打压美元。贸易问题已经从里根政府在削减该国1698亿的贸易赤字超过th3pygks DLR国会哗然面临成为一个政治问题，他们说。
日本饲料和淀粉生产商积极购买美国玉米上周，碳和美国的基础上，七月/九月出货量在乐观的运费由苏联积极的调查，贸易来源说。有的说，者看到买30厘的要求，估计约为三百万吨的三个月装运期。”信仰越来越多，运费不会急剧下降，从目前的高水平即使在平时懒散的夏天季节因为苏联的租船是持续五至七个月的四月，”一个消息来源说。消息人士称，日本交易房屋在十月可能在装运，总共有500000公吨的中国玉米。但他们认为，在世界市场上玉米价格上涨的预期中，还没有将大部分玉米卖给最终用户。供应来自阿根廷和南非的七月/九月仍然是不确定的。但源预测阿根廷的供应可能会下降到400000到500000吨从日历1987预期的800000，从南非到700000至800000吨，估计有万在紧缩出口可用光。
日本式破碎机已经买了214000吨的巴西大豆四月下旬或七月初为装运和可能购买多达140000至190000吨，为六月至八月出货，业内人士表示。日本进口128089吨的1986吨的巴西豆类，财政部海关统计数据显示。消息人士说，巴西的大豆价格低于美国的原产地，这可能会导致大量购买，但也有人担心，由于劳动力问题，在短期内，巴西的交货问题。日本的采购，包括30000吨，4月20日/ 5月10日装运，102000，可能，15000晚5 /早六月，36000，六月，和31000，为六月下旬/七月上旬出货，消息人士说。由于巴西豆购买量大，日本破碎机将购买可能出货总共只有150000吨美国大豆。一些100000的这批货物已经购买，来源补充说。他们说，破碎机，买了一些270000到280000吨美国大豆四月装运。
新安装的菲律宾椰子管理局主席若泽罗梅罗宣布律师莱昂纳多加西亚任命为管理员，更换费利克斯则谁是回到上校军事任务。新宪法不允许军人在民事机构中担任职务。则和其他四人被分配在1978军的权威，将回到防线在他们工作的地方委派在椰子代理部。
印尼盾已经持稳自31厘兑美元汇率贬值六个月前，但兑马克和在较小程度上对日元，根据中央银行的数据。在过去的一个月，印尼盾兑日元下降五厘。今天的中利率，每100日元是1129.78，对1075.20，在二月年底和1058.6，在九月贬值。印度尼西亚银行的人民币兑美元汇率为印度尼西亚的石油和天然气出口的主要货币，今天的汇率是1644，在人民币贬值时固定的汇率。德国西部的今天的速度是913.28，从九月的急剧下降到786.06。英镑兑2429.83英镑已上升至2657.93。印尼盾的价值设定每日兑一篮子货币由中央银行。标的价值的上升和日元的升值，增加了印度尼西亚的债务服务水平。它的总支付外债估计通过世界银行370亿美元。日本是印度尼西亚的主要贸易伙伴之一，其石油出口量的一半。
菲律宾的椰子油出口到欧洲将几乎消灭，如果欧洲共同体（欧共体）实施了一个新的对植物油税，菲律宾椰子管理局主席罗梅罗若泽说。但他告诉记者，他不认为欧盟会征收税由于美国的反对，“有那么多的批评来自许多国家，由美国牵头，其大豆出口将受到不利影响。这会引发一场贸易战，“他说。税，征收从七月起，将增加约375元一吨植物油进入电子商务。菲律宾出口了43540吨椰子油价值11.7万元到欧洲的一月，对总出口86959吨价值23.8万。并出口椰干、椰子粕。农业部长多明戈斯卡洛斯也提出反对建议的欧共体税。他说，这可能会导致世界需求和价格的崩溃，破坏国内产业。
日本财长宫泽喜一预计美元很快反弹，外交部一位发言人表示。他援引宫泽告诉日本记者主要工业国家积极干预外汇市场以防止全球美元自由落体。该部长认为，市场的力量将推动美元从它的记录低144.70日元今天，根据发言人。宫泽告诉日本记者美国单位下降是因为日本投资者出售美元对冲汇率风险的前1986／87财年结束于3月31日。
德国央行没有干预为美元固定下1.8063标记后1.8231星期五，交易商表示。业务繁忙的开始平静下来后，欧洲的运营商将由于对美元的短期方向的不确定性，经销商说。”目前，所有的行动正在发生在纽约和东京，“一个说。在欧洲，145个基点范围内交易的美元，触及1.7940和1.8085的高的低。但它仍然在一个狭窄的40个基点，在欧洲交易的第一个小时后约1.8050个标志。日本官员和日本银行对美元的支持率已经推高了145日元和1.80马克，分别下降至144.50和1.7860。
阿尔及利亚将招标4月3日APR /可装载20000吨产地可选的葵花油和菜籽油，交易员表示。同时，市场正在等待一个阿尔及利亚进口招标这周末发生的约10000吨精炼植物油鼓的结果，交易员称。
中曾根弘文首相表示，日本和其他工业化国家承诺上个月在巴黎稳定美元以上150日元。他向国会众议院预算委员会表示，这六个国家都采取了措施，包括市场干预，以支持美元以上的水平。财长宫泽喜一告诉该委员会，六-英国，加拿大，法国，日本，美国和西德有积极干预以来，美元跌破150日元。许说，主要国家都在努力稳定汇率。当被问及是否有任何变化，在每个国家的基本面，自2月22日巴黎协议，他说，他不认为基本面自己已经改变了基本。但他说，市场是敏感地看什么是发生在主要国家。他没有详细说明。许补充说，很难说出为什么有这样的投机性的美元在市场上出售。
日本财长宫泽喜一预计美元很快反弹，外交部一位发言人表示。他援引宫泽告诉日本记者主要工业国家积极干预外汇市场以防止全球美元自由落体。该部长认为，市场的力量将推动美元从它的记录低144.70日元今天，根据发言人。宫泽告诉日本记者美国单位下降是因为日本投资者出售美元对冲汇率风险的前1986／87财年结束于3月31日。
日本央行行长聪该说他不希望美元保持稳定，进一步下降。他向国会众议院预算委员会表示，日本央行将继续密切配合其他主要国家稳定汇率。他说，自从上星期以来，中央银行一直保持着非常谨慎的汇率变动表。他说，美元将不会继续下跌，因为市场对日元快速升值的担忧。该说货币市场一直对海外报表和贸易的日本和美国之间在半导体的紧张反应。他说，日元的升值趋势将阻止日本扩大内需，进行必要的经济调整，这是一。
财长宫泽喜一表示，美元下跌到今天的145日元，部分原因是日本内外，却未能履行其承诺的感知扩大国内需求。他告诉国会众议院预算委员会，这是很自然的，因为在1987 / 88的预算中，日本没有做足够的工作，因为在/的预算中，日本是不够的。预算被推迟了反对派抵制议会抗议政府计划的一个新的销售税。
由于美国和欧洲都认为他们被日本承诺从出口转向国内主导的增长，官员和来自世界各地的商人说，日本正变得危险地孤立了。随着美元今天滑落至历史低点，跌破145日圆，日本出口商的美元投资持有人咬牙努力，财长宫泽喜一说有感知日本违背诺言。问题出在误解深中心由双方在四月关键的前川报告，去年。该文件是由一家私人委员会由首相中曾根弘文领导的日本形成头部近田春男Maekawa前银行。它建议停止摩擦，因为它的巨大的贸易盈余，日本必须“在其传统的政策对经济管理和国家的生活方式的历史转变。没有这种转变，日本就没有进一步发展，“美国人和欧洲人都把这份报告给了心，并没有看到这一历史性变化的明显迹象。但日本仍对短期，甚至是中期前景完全改变他们的经济习惯怀疑。泡沫的挫折对出现的日本搪塞突发上周。美国表示，它打算提高对日本废除了双边协定为由半导体对日本出口到美国的高达300万元的关税。英国首相玛格丽特-撒切尔夫人威胁要阻止日本的金融公司从伦敦后日本放什么英国人说是由英国公司有线和无线加入国内电信合资投标限制条件。上星期五，欧洲货币交易商表示，欧洲中央银行，在限制日本的贸易实践恼火，可能会让日本单独干预以阻止日元升值。eishiro Saito，顶级日本商业团体经团连头，发现中所固有的矛盾的观点在去年十一月，他访问了欧洲共同体的危险。”这件事相关的（贸易）不平衡，这一点我觉得这个访问欧洲期间报警有很大的原因是过度的希望放在欧洲的前川报告结果，“他说。”我们解释说，重组经济摆脱对出口转向国内和外部需求的依赖…之间的平衡的过程需要时间，”他说。Saito的话被忽视。二月，欧共体的产业政策主任海因里希von Moltke来到日本，说：“我只知道你的政府，前川的领导下，点调整自己的经济陷入更外向，更内向的人。这是前川报告已在欧洲引起了人们的极大关注。“欧洲人和美国人要迅速行动。”一个比保护主义将日本经济在结构改变的更好的答案，这样的前川报告建议。我们希望看到的变化发生在不久的将来，“通用汽车公司的董事长罗杰史密斯说三月访问。这样的预期已经根深蒂固，这是中曾根弘文的错，谁宣布Maekawa报告海上的日本事务的变化，美国官员说。在报告发布前的几个月，美国和欧盟领导人会见了他们的日本同事讨论的贸易问题。”我们比以往任何时候都，Maekawa委员会的新方法并导致迅速和有效的行动，更急了，“电子商务产业联盟首领雷Pennock说。”前川报告的意义在于，它是最后想让日本享受自己的劳动果实，说：”菲利普Caldwell，雷曼兄弟公司的高级董事总经理。报告内容在发行前含铅量。日本官员说，他们正在实施的报告，因为他们可以说，一位欧洲大使已经旅行的国家询问这个问题。他说，有人提到了许多与该报告的精神，包括煤炭和钢铁行业重组的精神。一个主要的误解是，私人报告是政府的政策。欧洲人很困惑，突显了冯Moltke的关于“领导”的前川报告。即使如此，日本官员指出，去年九月的政府计划的新的经济措施。”没有认可报告的政策，官员指出，政府将其签名设计的实施方案的报告，”大使说。
为了加快日本的承诺，加快经济增长和对外贸易的开放，美国最高官员再次出现了一次暗示他们对美元的容忍度。财政部长杰姆斯贝克和他的一位高级助手，助理国务卿戴维马尔福德，上周说有没有目标美元，声明将日元兑美元汇率飙升，尽管央行大规模干预。”“这是没有一个支路的舌头，”一位西方官员说，谁不愿被识别。目前，战略似乎正在工作。日本官员称，上周晚些时候，一个一揽子的刺激国内需求将在四月初准备就绪。直到上周，有迹象表明，该软件包将随时准备随时。里根政府面临国会的喧嚣在切割1698亿DLR贸易逆差明显缺乏进展，是学习现在提取结果来自日本，戏剧性的行动是必需的。上周，白宫施加一定的日本电子产品前所未有的关税后东京未能坚持两国半导体定价协议。在美国的战略转变，部分安装在日本国会的愤怒安抚政策的设计，仅仅两周前工业国家召集来回顾巴黎协议以稳定货币。和新闻，日本获得了创纪录的180亿经销商的贸易顺差在今年头两个月就强调迫切需要采取行动，在美国官员看来。尽管如此，美国官员看到赤字的改善迹象。”如果我们不打算从中获得某种好处（从较低的美元），我会感到震惊，”一。在巴黎，领先的工业国同意在反映“基本经济基本面”或经济现实的范围内密切合作，以促进货币稳定。该协议设想这些基础包括日本和西德刺激经济和美国削减其预算赤字。这三个国家，由法国、英国和加拿大加入，同意这些政策对纠正巨大的全球贸易失衡至关重要。但分析师表示，市场已经表明，潜在的基本面意味着较低的美元，而不是一个稳定的基本面。实际上，市场对这些措施的信心不足，包括国会和白宫同意的美国预算赤字削减计划将进行。尽管如此，美元的大幅下跌并没有削弱合作。美国的经济决策者表示，协议是在轨道和东京和波恩似乎“想要更多的刺激措施，这是巴黎协议的要求。”国际货币的消息说，外汇市场的发展一般都没有解决的政策制定者，日本虽然是一个明显的例外。”“每个人都认为它仍然可以管理，”一位消息人士表示，市场发展。但上周，日本银行花费了约五十亿美元的干预阻止日元升值，和其他约十亿元的中央银行。另一种货币的来源说，日本是美国的三心二意试图阻止美元下跌的不安，违反巴黎协议彻底。日本经济政策制定者的最高水平，接近于日本对这一协议的理解是，日元将保持在154美元左右，这一水平在协议被击中时的水平。该消息人士称，东京非常担心，华盛顿利用汇率改变日本政策。这是一个“提醒”到日本做一些贸易问题，该消息人士说，美元的下跌对日元。在上星期日从巴黎协议的语言中，这个国家同意在目前的水平上促进货币稳定--贝克引发了美元的运行。在本周晚些时候，马尔福德太说没有目标的美元和呼吁日本和西德履行自己的国际责任和刺激经济增长。但美国官员表示，近期市场的发展不会破坏巴黎协议的精神。”现在有一个实现，你不能独自离开的事情，每个人都同意，外部（贸易）的失衡应该调整，“一位官员说。”虽然没有人会放弃国家主权，我们确实似乎是朝着更紧密的合作，”另一位美国官员说。官员说，在这里，六个将加入意大利会议，将是一个状态报告。日本将不得不解释他们的计划是什么国家和德国将报告其计划。也许有必要加快速度，“一位消息人士说。马尔福德告诉国会上周巴黎协议称，实际上，在几个月的货币稳定。这将为日本和西德的经济增长和帮助降低美国的贸易赤字而购买的时间。他的评论似乎在其他主要国家都有注意到，华盛顿不能等待太久的行动，以减少日本和德国贸易顺差和美国贸易逆差之间的差距。
一家领先的美国银行家表示，美元可能下跌五至10厘今年在美国庞大的贸易赤字将改善只是暂时在当前世界汇率水平。库尔特维尔麦茨，世界范围的摩根担保信托电子公司财务，对阿拉伯货币交易员在这里开会，美元的持续贬值还远远不够遏制美国赤字在持久的基础。
总理安德烈亚斯帕潘德里欧已撤回请求华盛顿暂停运营在一个美军基地附近的雅典在希腊和土耳其排油的权利在爱琴缓解。一个土耳其的研究船，希腊已经威胁要解决，如果它在爱琴海水域航行到有争议的水域保持土耳其领海昨天，避免了潜在的冲突。帕潘德里欧表示，合格的乐观简报后，反对党领袖爱琴早期开发的昨天。希腊政府后来退出了星期五要求华盛顿关闭在Nea Makri电信基地，雅典北部，称这促使其提出要求的原因不再有效。根据美国-希腊的基础协议，希腊有权要求暂停运作，有时其国家利益受到威胁。在爱琴行爆发后，土耳其表示将寻找石油三轮希腊群岛海岸的公告从希腊计划钻Thassos岛东以加拿大为首的石油财团在北爱琴操作控制后。土耳其指责希腊违约1976伯尔尼协议下，双方同意保持现状直到他们在爱琴大陆架争端解决。雅典说，它认为该协议无效。土耳其外交部在一份声明中说，它已收到来自希腊的保证，它不会在其领海以外进行石油活动。希腊拒绝就这一声明置评。帕潘德里欧反复的邀请，以火鸡的长期大陆架争端的国际法院在海牙的司法。保守的反对党领袖康斯坦丁资格说他已经敦促帕潘德里欧接受由北约秘书长卡林顿勋爵提供帮助解决就行。
巴拿马机动船北1、4217载重吨，安全地被拖进格里诺克周末有曲轴折断的苏格兰海岸在恶劣天气后，劳埃德航运情报说。北1满载着从德梅拉拉糖3000吨。
高级官员表示，政府决定从日元的最新急剧上升而不采取措施，因为它希望人民币的升值将证明是暂时的。”市场已经找到了一个上限（日元）和市场的力量正在推动美元回升，“一位高级财政部官员说。他认为，最近几天，美元的下跌是特别的因素，尤其是日本的投资者在3月31日结束他们的财政年度之前抛售的。高级官员说，在这一天上午，在这里的一个交易中，大部分的销售都结束了。他们（投资者）在十点以后变得越来越安静（0100时间），“他说。今天上午，144.70日元兑日元下跌至创纪录低点后，在146.20年底时，美元小幅回升至。经销商认为后期兴起的中曾根弘文首相说，主要国家已经同意稳定美元以上150日元。几位官员说，他们没有看到美元最近大幅下跌的根本原因。一位官员甚至称市场最近的行动不合理。如果有什么事情，美国决定对日本电子产品征收关税，就应该支持美元对日元的支持，因为这将减少日本对美国的出口，他说。因此，几位官员表示，他们没有看到在上个月巴黎主要国家会议上改变政府政策的广泛性的原因。”我们没有看到任何实质性的理由去改变我们的政策立场，”一名高级官员
日本首相中曾根弘文说，上个月的G-6会议同意稳定美元以上150日元来影响货币交易太晚，经销商说。中曾根弘文的声明美元升至146.40/50日元从最初的低144.20/40和纽约星期五完成后147.15/25。但是，他们说，在很大程度上是在短时间的反弹。”我认为（中曾根弘文）绝望了，“一位美国银行外汇经理说。中曾根弘文告诉国会众议院预算委员会，日本和其他工业化国家在上个月在巴黎承诺稳定的美元超过150日元。财长宫泽喜一告诉该委员会，六-英国，加拿大，法国，日本，美国和西德有积极干预以来，美元跌破150日圆。”他（中曾根弘文）的言论了，应该有更大的影响，当美元仍然超过150日元，说：”P.S.谭摩根担保信托。谭表示，美元已经达到了短期的图表指标，很可能会反弹。但他警告说，另一个下降到145日元以下。交易商表示，美国和日本之间的贸易关系恶化将继续打压美元。贸易问题已经从里根政府在削减该国1698亿的贸易赤字超过th3pygks DLR国会哗然面临成为一个政治问题，他们说。
斯里兰卡已经向24个国家帮助2.4万村民被该国36年来最严重的干旱影响急救援助，政府官员说。大使馆收到了本周末收到的信件，列出了13个地区斯里兰卡人口所需的援助。信中说，政府必须介入以避免严重的经济困难”，因为社会服务部已经把整个1987预算拨款23万卢比的帮助受灾最严重的地区分布。信中说，548.76万卢比是一六个月的时间，至少要等到九月（Yala）水稻作物的收获。超过25000吨的小麦，大米，面粉和其他谷物表示，随着供应的要求，糖、小扁豆、干或罐头鱼和牛奶。在一些受影响最严重的地区，摩诃（十月1986四月1987）作物已经“几乎完全摧毁，”信中说。摩诃水稻产量现在估计在70百万蒲式耳，MLN少于原先预期的20。还有对雅拉作物两种场景，一个高40左右的预测万蒲式耳条件充足的降雨在接下来的三到四周。”应目前的干旱持续下去，然而，产量估计在20百万蒲式耳，”信中说。总的估计水稻产量的1987是90，110万蒲式耳之间，或1.35至1.65百万吨大米。去年的产量为124百万蒲式耳，从1985 127百万下降。信中说，在受影响最严重的地区，村民们被剥夺了任何维持生计的手段，因为这些农作物也失败了。它说，政府目前的预算并没有允许它提供持续和足够的救济那些受影响的人。”收入已受到不利影响的商品价格低迷和经济放缓。防务承诺，继续发挥在支出方面的压力。“548.76万现金将为每个家庭每月支付150卢比，以及处理、急救食品的运输和分配。但这样的经费资金由政府不会没有严重影响开发项目的可能，或“大大助长了通胀的经济”，信中说。信中说，食品部门将能够从缓冲库存中释放小麦和大米，以满足即时谷物需求“提供了这样的库存，”气象部门表示，该国正在经历其最严重的干旱，因为1951和四个月的干旱，大部分地区的干旱，只有当雨季来临时，可能会中断。信中说，一些地区出现了干旱月份以来，在水稻种植区的库鲁内格勒有自1986六月没有有效降雨。
谷物交易商和分析师预计，在美国农业部的出口检验报告中，小麦和大豆出口和玉米出口量将比去年同期下降。玉米出口的猜测为27万32万27.6万蒲式耳，相比上周20.5检查万年前。大豆出口的猜测为14万16万13.4万，从检查上周但低于25.5百万一年前报道。小麦估计介于11至14百万蒲式耳万，相比12 mln上周报道的18.3例一年前。
陶氏化学公司说，它的九磅增加CTS价格（固体）为丁苯胶乳、塑料颜料、有效的可能。不释放百分比增加。它说，增加将影响地板覆盖市场，纸张，纸板和专业市场。它说的增加除了先前宣布的七英镑增加CTS（固体），有效3一。
浮动利率债券以外币计价，华尔街的一个相对较新的皱纹，可能会很少发出，因为所谓的“机会之窗”打开和关闭迅速，交易商说。在短短的2天里，我们有很多问题。因此，市场开始饱和，”一位交易员表示。他说，窗口的供应量要比外汇或利率风险更为依赖，至少目前。显然，货币风险是很重要的。但现在有一个有限的投资者数量的文件，“他说。上星期四，熊，贝尔斯登和CO的唯一管理100百万新西兰DLR提供三年期浮动利率债券发行由福特汽车信贷公司，福特公司的单位<f>。对债券的初始速率将在4月15日和季度之后，在200个基点，低于90日新西兰银行票据贴现率。他们是不可赎回的生命。随后一周的另一个贝尔斯登LED提供新西兰元纸币相同数量的陶氏化学公司<道>。最初的速度也将于4月15日开始，每季度之后，在340个基点以下相同的90天新西兰率。因为陶氏化学笔记进行17厘利息问题的地板，看到投资者需求强劲，承销商说。但福特信贷票据星期五发行130亿新西兰元的浮动利率票据到期1990由美国通用电气公司的<戈>通用电气信贷公司通过审慎培基证券公司发行的，没有这样的楼。”显然，这两家公司不想面对问题的漂浮物和新西兰利率大幅下滑的风险，“承销商远离集团说。他和其他人指出，新西兰90日率27厘上周晚些时候。一位熟悉道琼斯化学交易的承销商指出，由于利率和货币互换交易，发行人感到舒适的设置率地板。国内发行外币计价的日期在秋季第一次浮出水面1985。通过使用货币和利率互换，公司可以出售在一个外国货币，如澳大利亚或新西兰美元的高利率的债务。但发行人实际上实现了对借贷成本的节约。”分析师说，我想说，每个发行外币债务的公司在同一个成熟的美国发行债券时会节省一些基础点。投资者，主要是机构，被吸引到早期的问题，因为高利率。他们愿意吸收外汇风险直到1986年年中，当锋利的幻灯片的澳元和新西兰元等张贴带来快速停止发行。直到去年年底，在货币稳定之后，公司才开始发行以澳大利亚和新西兰美元计价的债务。但许多投资者仍然回避了债务，记住澳元和新西兰元的1986年中期低迷，分析师指出。吸引一些投资者回来，承销商贝尔斯登一样决定结构的外汇问题为浮动利率债务，消息人士说。这一情况发生在美国利率中间期不确定的背景下，一些经济学家预测，美国国债收益率将在今年下半年上升，该消息人士指出。贝尔斯登官说超过一半的福特信贷票据到星期五下午晚些时候出售，发行的第二天。”这是比最近的一些固定利率新西兰美元纸币的问题，“他说。然而，承销商从贝尔斯登公司说这个问题可能出售甚至更快，如果保诚贝奇星期五没有提供通用电气的信用票据。他们指出，福特的笔记被评为A-1穆迪投资者和由标准普尔AA-，而通用电气的笔记，其中有相同的利率，也不可赎回到期，由机构进行顶级AAA评级。”我们卖了20的GE笔记PCT 25。在一个星期五的下午，第一天的销售，我很满意的结果，”保诚贝奇的辛迪加台军官说。投资者支付美元等值外币计价票据，承销商表示。投资银行家表示，未来的浮动利率发行的新西兰或澳大利亚的美元计价的债务可能是几周的距离。”我想包销协议，一天。但道指，福特和通用的产品，市场上已经有足够的时间，”保诚贝奇官承认。同时，国际信息服务说30天公司可见供应下降到32亿9000万美元从上周的39亿8000万美元在过去的一周。
出口法国软质小麦的期限为1986年7月1日至1987年3月1日，27.6厘，11.34百万吨的1985 / 86期降至8.21百万吨，全国粮油办公室电子援引海关数据。其中，出口到非欧盟国家总计3.76百万吨，34厘下跌5.70后，出口到欧共体国家4.45百万吨，21.1厘放在前5.64例。EC的主要目的地是意大利两万吨和1.9 mln，比利时500000吨（100万），荷兰500000（600000）500000（800000），德国，西班牙，英国，300000（零）300000（700000），200000（300000），希腊和爱尔兰100000（200000）。面粉，出口总额达980000吨，上升6.5个百分点在先前的920000吨。出口玉米为4.11百万吨，37.4厘上一次2.99万。非欧盟国家的出口为190000吨对140000，欧共体国家3.92百万吨和2.84百万。EC的主要目的地是荷兰，比利时900000（600000）800000（100万），英国700000（500000），德国400000（一），意大利300000（200000）和希腊300000（零）。
城市资源有限公司表示，已原则上同意出售一批在西南太平洋的矿物特性50厘利息向买方没有30万加拿大元的名字。该公司表示，初步估计一个属性的地质资源到200米的深度指示1.2万盎司的黄金潜力，由中1987预计建立探明矿石储量至少含500000盎司黄金。它说，挖掘1988的开始，受到一个满意的预可行性研究。该公司表示，该交易的完成是受监管和股东的批准。澳大利亚市城市资源有限公司。
城市资源有限公司表示，已原则上同意出售一批在西南太平洋的矿物特性50厘利息向买方没有30万加拿大元的名字。该公司表示，初步估计一个属性的地质资源到200米的深度指示1.2万盎司的黄金潜力，由中1987预计建立探明矿石储量至少含500000盎司黄金。采矿可以开始在1988，受一个令人满意的可行性研究。该公司表示，该交易的完成是受监管和股东的批准。澳大利亚市城市资源有限公司。
英国财政大臣奈吉尔劳森说，六个主要工业国在巴黎召开的会议上个月同意不与他们的协议以稳定货币连接发布任何带。一个议会选举委员会的质疑，为什么与会国家没有宣布任何乐队，劳森回答说，“我们都同意，这将是更明智的，”当问是否意味着一个非正式的联合货币浮动与设置范围是安排在巴黎，劳森说：“我不想揭示的确切性质的协议，所以不让它容易”的猜测。劳森说，巴黎协议假定个别国家将采取纠正措施，如果他们的货币开始对国内宏观经济因素反应明显。但是，如果这些运动是由于外部因素造成的，劳森说，其他的公约国家会通过对外国的交流进行协调一致的干预。”显然，德国和日本都很难适应非常大的汇率升值，使他们的经济更面向国内的，只是因为它是以时间为美国做出自己的经济以出口为导向的，”劳森说。在他的口头证据给国会的财政委员会，劳森重申他对英镑目前的水平感到满意，并补充说：“这是一个客观的…他说，由于石油价格大幅下跌，英镑对外汇的看法发生了改变，这很大程度上是因为英镑已经安然度过了这段时期。有一个英镑的基本面重新评估，”劳森说。他不同意他所说的“真正的英国利率高于其他主要industrialsed国家高得多的夸大说法”。使用作为一个参考的关键3月期英镑同业拆借利率报价为在伦敦，劳森说，英国现在有5.75厘-实际利率水平如日本只有0.75 percentaage点以上五平均组相同。劳森证实，“在中长期内，政府的目标是零通胀。”他说，其为1厘的GDP”等政府的意图是平衡预算原则的现代等值。”他补充说，“为了让债务占GDP比率保持不变，其他任何事情比零通胀的基础是一个简单的通胀加速的秘诀。”
美国农业部表示，将在未来的种植业报告中更新其估计的冬小麦播种面积，预计在3月31日1500时（北京时间2100）释放。冬小麦的幼苗原来的估计是在一月出版。它说，新的调查是可能的，因为新的综合全国性调查计划，使用概率抽样程序，结合农民在选定的领域和农民的特殊名单上确定的信息。
日本压榨商购买了2000吨加拿大出口业务可能装运隔夜油菜籽，业内人士表示。
分析师表示，美联储将更宽松的货币政策，以四个快速半分的折现率削减1986，将有可能在二季度末的最后一次降息。10位经济学家的调查显示大多数预期利率下探，美联储可能降低其基本放款利率从5 2厘晚下个季度来帮助经济。”美联储不太可能进一步放松政策没有全面衰退，说：”雷蒙德石，美林证券资本市场首席金融经济学家。石头说，六月下旬的经济数据可能会很弱，可以促使更多的折扣率降低。但他说，这可能只是一个四分之一点，而不是通常的一半点，以避免伤害美元进一步。所有的经济学家一致认为，联邦公开市场委员会将在明天离开美联储政策不变。接受调查的项目大约四分之一点下降到六月底在国债收益率的平均预测，以7-1 / 2厘，和联邦基金利率在银行相互借贷，5-7 / 8厘。最期待的优惠贷款利率在各大银行仍在7-1 / 2厘。其他广泛的预测调查，主要涉及四月六月季度，如下：-美元可能下跌五至10厘兑其他主要货币进一步因为美国的一个大的预算赤字和贸易逆差缩小范围，但是。接触后，在过去的2个交易日美元的急剧下降，经济学家重申这一观点，但强调的风险是，美元将下跌更多，而不是更少，比他们预期。在第二季度石油价格可能会持续大约16至19美元一桶，可以很好的检测下限，交易。•股票将继续跑赢下一季度的债券，可能为1987。股票在强劲的需求和温和的下半年经济增长中获利。债券市场的前景也不太有利的年通货膨胀率和利率可能上升后。通货膨胀的国民生产总值物价平减指数衡量将从1986的2.7上升到今年的3.3左右，PCT PCT。美元的急剧贬值将增加通货膨胀，今年下半年将有轻微的经济回升。美国实际国民生产总值，增长一二厘的年增长率在1986的下半年，应该在1987的第一和第二部分约2.3厘，2.5厘各自率扩大。第一季度的增长是在2.4厘的年利率2.1厘下个季度放缓。日兴证券公司的布鲁斯卡罗伯特认为，在调查中，国际经济和最高的利率都是最强的。他预计，实际国民生产总值增长1.1，其中PCT率在第四季度的1986，这一季度以3.3厘，3.5厘的下一季度的速度增长。”经济将反弹更强烈比许多人预期，“布鲁斯卡说。他说，存货的非自愿组成，主要是在汽车行业，将增加今年第一季度的经济增长，消费者支出帮助以后。”我们正在运行的特殊因素来保持经济增长，说：”菲利普Braverman欧文证券公司自己的利率和经济预测中最低。布雷弗曼说举起第四和第一季度的国民生产总值增长税收法律的变化和库存积累的帮助，分别。他预计，第一季度增长2.5厘但表示，第二季度的增长可能是零或负。布雷弗曼说经济活动下一季将遭受削减库存，降低资本投资、政府支出和减少施工缓慢。只有轻微的贸易逆差将增加增长。他认为六月产量国债7.10厘，联邦基金基准利率在5.50和七厘，分别。日高的布鲁斯卡计划率8.25厘债券，6.15厘为最优惠利率的资金和7.75厘。10位经济学家预测，在过去几天里，美元兑日元汇率下跌至40年低点，以及美国对日本的贸易制裁的消息后，这两位经济学家的修正率都在上升。野村证券公司国际公司戴维莱斯勒举起六月结束债券收益率的预测为7.50厘7.20厘，联邦基金利率估计为六厘5.80厘。劳尔该，货币市场服务有限公司总裁，把他的预测债券和联邦基金利率第八个百分点至八厘债券和6-1 / 4 PCT对资金。同时，该阶段7-1 / 2厘米高的预测反映了一种观点：日本投资者将不愿意购买美国债券由于对美元进一步侵蚀的恐惧也许在回应美国的贸易制裁结束六月利率预测左。收益可能会上升，以吸引其他买家。...... end-june美国利率预测的…....................国债..联邦基金..素..日高证券。8.25。6.15。7.75。货币市场服务…8 ...... 6.25 ...... 7.50 ..贴现公司........ 7.75 ...... 6.25 ...... 7.50 ..美林........ 7.30 ...... 5.75 ...... 7.50 ..银行家信托........ 7.25 ...... 5.50 ...... 7.50 ..威尔斯Fargo银行。7.30。5.60。7。欧文证券的…7.10 ...... 5.50 ...... 7 ..添惠.......... 7 ...... 5.50 ...... 7 ..…………………………………………………………目前的水平，7.80，6.125，7.50。
美国路易斯安那州农业部国家农业部作物报告称，有2.4天适合野外调查工作。土壤水分供应充足，额定41厘59厘剩余。冬小麦-公平的良好条件。八厘头VS 27厘一年前平均17厘。玉米种植与八厘64厘，51厘平均一年前。两厘出现比45 Y / 23平均春耕十七PCT完成VS 66厘一年前48厘平均。
美国德克萨斯州农业部国家农业部农作物报告称，在本周晚一周的情况下，暴风雨天气在冬季的限制下实地调查工作有所改善。暴风雪造成的狭长地带，一些牲畜死亡和寒冷，潮湿的天气涵盖许多领域。多风的天气干燥的田野和限制种植的延误。尽管气温很好，但小颗粒在降温的速度下取得了很好的进展。在某些地区还需要补充水分。许多领域正在启动，一些人开始负责。小麦被评为16厘公平，56厘和28厘优良。玉米和高粱的种植进展，尽管天气很有雪，但在平原上的土地准备提前了。下谷种植棉花。
奥克拉荷马美国农业部农业部作物报告称，寒冷的天气使农作物的生长发育，导致一些牲畜死亡。小麦生长在寒冷的天气里停止了，并且在一周的雨里阻止了肥料的施用和除草。在西部地区的领域是短的氮，中度昆虫活动指出，在西南地区。小麦的条件被评为15厘公平，84厘一厘优良良好。在潮湿的情况下，行作物的活动是很慢的。土壤水分是额定30厘足够和70厘的盈余，和底土水分充足额定100厘。仅2天适合野外实习。
巴西总统若泽宣布将暂时放行，当时美元在平行货币市场购买，旨在促进外国商品的进口。在演讲中，当时正当他的举措是需要面对“目前众所周知的困难获得商品的购买外国贷款。”并行的市场，虽然正式的耐受性，在技术上是非法的在巴西。在过去的一年，在平行市场美元在25和100厘以上官方利率之间卖出。当时的决定意味着巴西进口机械和工业设备可以在水货市场购买美元货币而无需等待银行正式命令巴西外贸部（Exterior）。当时还宣布提高在努力加强该国的贸易平衡，缓解这一经济部门减少外债风险的出口的措施。总统授权的全国对外贸易理事会（Conex）恢复巴西贸易政策的执政体操作，与私人部门的参与。该委员会已由前总统Joao Figueiredo军政府三年前关闭。
委内瑞拉圭亚那公司CVG，负责监督国家钢、铁、铝等行业，将投资750亿博利瓦新项目在1987年至1989年，CVG总统莱奥波尔多苏克雷figarella宣布。这项投资将去工厂的扩建，基础设施和水电设施在矿产丰富的圭亚那地区延伸，奥里诺科河以南。Sucre figarella告诉新闻发布会，CVG的12家公司显示，120厘的利润整体增长，从17亿3200万上升到39亿2600万人1985人去年。其中表现最好的是钢铁公司Sidor赢得10亿1900万博利瓦，自从1978 SIDOR盈利第一次。增益成为可能部分由1.619万美元的外国债务的再融资。CVG三铝企业也表现出较大的收获。interalumina，使中间材料氧化铝，有利润的增加从116到217万人、阿尔卡萨赚了487万人，比1985的412 venalum MLN的利润上涨了一半左右，从1.042到1.504亿玻利瓦尔。同时，国家钢铁公司Ferrominera看到它的利润从156的1985上升到204，万人万人去年。
巴西总统若泽当时宣布此举暂时放行美元货币在水货市场购买，旨在促进外国商品的进口。在演讲中，当时正当他的举措是需要面对“目前众所周知的困难获得商品的购买外国贷款。”并行的市场，虽然的耐受性，在技术上是非法的。在过去的一年，在平行市场美元被出售在25至100厘以上的官方汇率。当时的决定意味着巴西进口机械和工业设备可以无需等待发行从银行正式命令巴西外贸部在水货市场购买美元货币（Exterior）。当时还宣布提高在努力加强该国的贸易平衡，缓解这一经济部门减少外债风险的出口的措施。总统授权的全国对外贸易理事会（Conex）恢复巴西贸易政策的执政体操作，与私人部门的参与。该委员会已由前总统Joao Figueiredo军政府三年前关闭。明天，巴西是由于短期信贷额度达到150亿美元支付，但其经济官员已经建议延长60天的期限，以寻求与债权人重新谈判。当时告诉安理会成员，巴西必须恢复其年度贸易顺差为120亿美元平均录得1984和1985，而同比去年大幅下降至80亿美元。他认为，巴西的贸易平衡在1986的贸易保护主义者的举动，工业化国家，在基本商品的价格下降和几次面临的危机，巴西的第三世界贸易伙伴。
英国央行表示，它已提供11亿4300万英镑援助后应对法案提供折扣的房子早一轮货币市场。此前，该银行预测系统将面临一个非常大的赤字约为17亿5000万英镑的今天。中央银行购买银行汇票直接由393带一个在MLN STG 9-7 / 8厘，649 mln STG带两在9-13 / 16厘85 mln STG三级在9-3 / 4厘。此外在9-13 / 16厘。买了16英镑的MLN带内两地方政府法案
今天的自由金融市场使得日本货币当局为防止日元兑美元的升值非常困难，但他们有比其他正常干预几个选项，日本银行说来源。一位高级中央银行官员说，这些方法是控制外汇交易，并与其他中央银行的货币互换协议，这1978个没有被调用，都被认为是。但时间可能不成熟，“他说。”“在金融自由化的时代，控制资金进出日本几乎是不可能的，”另一位高级银行官员说。但第一位官员说：“从技术角度来看，日本央行可能会在其他中央银行同意这样做的情况下激活掉期协议，”一个交换协议，一种货币在两国之间的交流，允许双方在需要的情况下，获得其他货币的现成来源。”如果银行援引这种互换，双方将共同宣布决定，“第一官员说。消息人士说，他们认为干预外汇市场的限制可能会被他们看到最近的共同市场行为的主要工业国的中央银行是在支撑遭受重创的美元越来越无效后得出的。但是，他们说，干预是至少一个选择，他们说。货币政策进一步宽松将是非常困难的一个官方贴现率已经达到创纪录的低2.5厘，他们说。日本央行行长聪该一再排除降息，因为担心这可能使通货膨胀。银行的一位官员说，他不能否认日本激活货币互换协议，与美国和其他国家的中央银行的银行的可能性，如果这些银行继续干预在支持美元，卖出日元，用完了自己日元的现金头寸。”但我们不认为他们已经成为短期日元还没有，“他说。该银行已与美国联邦储备委员会和25亿个标记和2000亿日元的限制与西方的德国和瑞士的中央银行成立一五十亿DLR交换的限制，根据来源。外汇交易商估计美联储出售了二十亿美元价值的日元从自己的帐户在纽约支持美元上周。央行消息人士还表示，如果他们觉得有必要，日本可能会安排其他货币互换协议，但他们实际上并不是说，他们实际上是在与对方交谈。
英国出口了612000吨小麦和498800吨大麦在二月的本土粮食局（hgca）说。根据二月发布的前临时数据，小麦出口量增加了480200吨，大麦283800吨。新的数字七月1-3月份13至3.66百万吨，大麦3.50 mln时期带来累计小麦出口，1.47和2.09百万吨分别相比上赛季。
韩国财政部官员表示，韩国财政部部长杰姆斯将于下周访问美国财政部长，以讨论美国对韩国的韩元对美元的汇率的要求。他们说，星期一将前往华盛顿参加国际货币基金组织（国际货币基金组织）的临时委员会会议，并与美国官员进行会谈，以减少汉城对华盛顿的贸易顺差。贝克会议的日期还没有定。定于4月9日召开的国际货币基金组织委员会会议，预计在上个月，巴黎上个月在举行的六个工业化国家所达成的决议，呼吁韩国和台湾等新兴工业化国家允许本国货币升值。这位官员说，郑期待汉城努力增加美国商品进口和强调韩国保持在为未来几年的贸易顺差，减少对外债务共计约445亿元的需要。韩国已经排除了韩元的主要升值，但允许人民币缓慢升值。贸易部长RHA雄BAE告诉美国商会本月早些时候突然就升值可能导致韩国巨额贸易赤字，被迫违背其国际债务。韩国央行，央行今天在846.90年的高位上获得了固定的韩元。韩元自1986年初以来上涨5.1厘。韩国对美国的贸易顺差上升至71亿美元从去年的43亿1985。
德国央行拒绝评论传闻中的东京，这是大力干预以支撑美元，但交易商称，他们没有看到德国中央银行上午都在市场。美元报价在1.8040分紧张而安静的交易午盘后不久，从1.7975/85开放。对标的利差保持在10个基点左右，与一些银行只引用五点利差。交易商表示，利差将扩大，美元会如果央行没有干预更急剧波动。
CSR公司的<< CSRA的>在销售其石油和天然气的兴趣几乎十亿DLRS耕150万到传统制糖企业做出了一个大胆的举动，股票分析师说。”这听起来像一个很好的协议，”斯图尔特McKibbin <<交流古德和CO >告诉路透社。CSR表示已经放弃浮其石油和天然气利益在<<澳大利亚德里基金>举行，将它卖给埃克森公司< XON >单元<<埃索勘探和生产公司澳大利亚> 985万元。在双发布企业社会责任，已经成为了澳大利亚最大的炼糖厂，做了一个2.20 DLR为70厘已经不在<<米尔斯>>先锋糖公司股的出价。”这将给市场一个很大的冲击，这给人留下的印象是，企业社会责任是向下浮动德里下路”McKibbin说。浮动部分德里可提高200和300个万元之间，但在选择买断了，企业本身的现金几乎消除债务并着手在其最好的糖和建筑产品部门的一项雄心勃勃的扩张计划，分析师说。企业社会责任不仅得到985万元也有权平等的埃索任何石油价格产生更高的回报超过20美元美元在未来两年一桶分享。德里是澳大利亚最大的陆上石油生产商的收益大约六万桶，每年从Cooper盆地。分析人士表示，这笔交易可能会净CSR多达三万元的每一美元上涨的石油价格高于20美元。尼尔莫里斯悉尼经纪人基本<<贝恩公司>说，离开德里，在制糖工业中的投资是明智的但是补充说，它代表了澳大利亚国有资产流失的外国公司。”他们的农场买回来几年前被卖给了美国人，”莫里斯Goldston说。先锋糖投资迄今为止最大的在澳大利亚的850年制糖业MLN DLR的球员做出了企业社会责任和将给它访问的一些最好的糖的性质和米尔斯在国内，分析师说。他们说，先锋的糖，预计建议接受的投标，企业社会责任将受益于底部的周期性不景气的食糖价格。食糖价格预计今年估计从270元上升到340元一吨，下个赛季，他们说。分析师表示，在新德里，这意味着企业社会责任的企业社会责任最终退出了一个有损于1981的投资，这已经拖累了公司的整体业绩。CSR去年写了550余万元在什么一直是一个591百万美元的投资完全由美元债务融资的损失，他们说。”对他们来说这是一个不好的投资。他们资助的全部债务，货币崩溃了他们然后石油价格崩溃，”欧文伊万斯悉尼经纪人<米尔斯和飞利浦公司>说。埃索不仅拿起了德里的石油和天然气产量也获得了多达300美元的税收损失后可转让勘探津贴和其他优惠累积。分析师表示，埃索也获得了它的第一个真正的陆上的股份在澳大利亚的第一个主要的多元化与破山有限公司< brkn 50 / 50巴斯海峡的合作伙伴关系。以上。”埃索已经多样化，从吉普斯兰盆地很敏锐。他们没有发现在巴斯海峡太油，埃索最近需要大量的持续的生产基本，”莫里斯说。
新中国新闻机构称，过去几天的降雨缓解了广东省南部地区的干旱带来的干旱威胁。它说75厘的早稻田是准备种植苗木已经移植到90厘海南岛的稻田。大约840000公顷的农田种植了包括甘蔗、花生和大豆在内的经济作物，其中67000公顷超过1986公顷。该省政府加大了对粮食的投入，并采取了有效措施，以应对今年的自然灾害，该机构说，但没有给出进一步的细节。
消费国，由国际锡理事会崩溃了（ITC）1985价格支持的操作，坚持比以往更多商品协定反映了它所服务的市场的现实，路透社的调查显示。他们想要的价格范围能更快速地响应市场动向，避免过分刺激产出和紧张的协议支持操作和干预的规则，避免非成员破坏协定出口风险。消费者和生产者，注意到国贸缓冲库存损失，也要求严格的缓冲区操作条件。进口商和一些主要出口国家已经抛弃了一个广义的方法商品价格企稳和喜欢用案例评估每种商品的情况下，调查显示。国际可可组织（国际可可组织）上周将精确限制什么缓冲库存管理（BSM）可以根据新协议。强加给它的每日和每周的购买限制，禁止从对期货市场的运行和BSM的规定，消费者在坚持，到15厘的总缓冲存货的购买都是非会员可可。这将有助于防止低质量的可可从马来西亚，世界第四大的生产商，破坏市场。可可公约建立了精确的差异缓冲库存管理器必须使用时，购买不同等级。一个新的国际天然橡胶协定（INRA）本月早些时候在日内瓦通过。进口和出口国同意了一些变化，以使参考价格更敏感的市场趋势，他们消除了规定的缓冲库存可以从银行向金融业务。会员直接现金捐款将资助缓冲库存。银行融资是失败的国贸缓冲库存，损失数百万英镑运行到数百个特定功能。法律纠纷不断。近年来国际咖啡组织（ICO）的谈判代表在伦敦的程度，消费者认为协定反映市场现实，大宗商品分析师说。消费者和一小部分生产商认为，“客观标准”应该用来定义出口配额份额，这将意味着减少巴西，全球领先的生产商的份额。巴西希望保持其先前的配额份额30厘。谈判破裂了，虽然一个ICO执行董事会今天在伦敦开会，与会代表和业内人士看到出口配额分配远程任何短期谈判的机会。国际食糖和小麦协议。这些没有任何经济条款，但提供一个论坛，讨论可能的未来的经济协议，收集统计和市场分析。分析人士表示，食糖出口国之间的差异阻碍了对经济的牙齿的协议没有任何进展，而纯粹的竞争之间的主要出口商在世界粮食过剩妨碍与小麦的经济条款的任何协议。商品讨论的另一个焦点是国际研究小组，由政府提出的建议来自工业，如铅、锌和橡胶。联合国商品共同基金，有计划的直接贡献资金470万元，未能投入运作，因为无论是美国还是苏联已批准。美国官员在华盛顿表示，美国对该基金将能够实现其目标的怀疑，理由是缺乏广泛支持。美国华盛顿州的官员和吉隆坡的马来西亚官员表示，在每一个商品合约案中，都有一种看商品的政策。美国官员说，它一直愿意研究个别情况下，经济上健全，市场为导向的商品，符合平衡生产者和消费者利益。”我们认为，在努力增加长期趋势向下的商品价格时，我们看到的很少，“官方的政府政策。美国目前只属于两国际商品协定有经济条款的国际咖啡协定（ICA）和RA -但它也是一个成员的糖和小麦协定。美国没有加入国际可可协议，因为它认为其建议的价格范围不切实际的，并没有设计来保护消费国的利益，国务院说。美国官员指出，和作为一个商品协定的工作似乎。美国官员说，美国的谈判人员在获得其他成员的协议上取得了成功，同意该协议的价格审查和调整机制将准确地反映市场趋势，并将继续作为一个市场导向的协议的协议，美国官员说。在渥太华，加拿大官员也表示，他们一直想看看在每一案件的是非曲直商品协定的成员。马来西亚初级产业部长林敬益吉隆坡他的国家告诉路透社，世界顶级制作人的橡胶、锡和棕榈油的情况下，决定在国际商品协定的参与情况。马来西亚是锡生产国协会成员（ATPC）产生65厘世界锡。ATPC推出一项计划，限制成员锡出口96000吨一年从三月削减锡剩余50000 70000。德国农业部和代表可可，小麦和糖协议的经济学家在伦敦接受路透社记者说，“与经济条款的协议，以稳定价格可能发挥作用，如果固定的价格范围是接近市场的现实，如果有充分的参与由生产者和消费者，如果参与者准备采取他们的义务在协议框架”，但男爵补充说，“没有真正的制裁是不坚持其义务的国家，德国的做法是怀疑。我们不认为协议是帮助发展中国家的最好工具。他们从来就不是一个资源转移的工具，也就是发展中国家经常如何解释，“传统上，英国一直支持商品协议，这反映了它与第三世界生产国的紧密联系。但最近要求更严格、合理的协议，重点放在需要“诚实”和“客观标准”已经长大。英国官员强调商品协定是一二方合作的贸易而不是伪装需要援助。它现在被认为是必不可少的，任何涉及到直接的市场参与通过缓冲库存的协议有很高的透明度和不包含的风险开放式借阅在锡协定时，他们说。英国代表讨论了稳定和价格的需求，以反映市场结构和价格趋势的变化，而不是决定价格应该是什么。在东京的外交部官员说，日本敦促价格现实商品协定，加入高价格增加供应。巴黎政府发言人表示，法国有利于商品协定。法国是一个大型的消费国和生产国，它在反映实际市场状况，特别是关于股票的实际情况下，有利于糖的公约。印度尼西亚外长莫彻塔kusumaatmadja雅加达告诉路透社记者：“这些协议可以只要问题是周期性的，但它的另一个问题时，存在结构性问题，但我们仍致力于商品协议作为一种信仰的行为的工作。“尼加拉瓜对外贸易部长Alejandro马丁内兹伦敦昆卡制片人说不起给商品协议的支持。”在部分消费者的政治意愿上不存在协议的工作，“马丁内兹昆卡说。在巴西外交部经济系主任，报做瑞金巴罗斯告诉路透社记者，协议可以成功，如果它与市场现实保持联系。如果你有一个协议，如咖啡与配额制度，与价格之间的联系，实行内部的协议和实际的市场价格，它可以工作。联合国贸易和发展会议发言人Graham肖利说消费国家实现稳定出口收入提高发展中国家的偿债能力，意味着发达国家的资本品的更大需求。
CSR公司在销售其石油和天然气的兴趣几乎十亿DLRS耕150万到传统制糖企业做出了一个大胆的举动，股票分析师说。CSR表示已经放弃浮其石油和天然气的利益在德里澳大利亚基金持有而会卖给埃克森公司单位埃索勘探和生产公司澳大利亚985万元。在双发布企业社会责任，已经成为了澳大利亚最大的炼糖厂，做了一个2.20 DLR为70厘已经不持有米尔斯公司先锋糖浮部分德里可提高200和300个万元之间的份额，但在选择买断CSR给自己所有的现金但消除其债务并着手在其最好的糖和建筑产品部门的一项雄心勃勃的扩张计划，分析师说。先锋糖投资会到目前为止在澳大利亚的850年制糖业和MLN DLR访问一些最好的糖的性质和米尔斯在该国最大的股权给CSR，他们说。先锋糖有望推荐中标，通过企业社会责任将从见底食糖价格的周期性低迷，效益。
德国央行拒绝评论传闻中的东京，这是大力干预以支撑美元，但交易商称，他们没有看到德国中央银行上午都在市场。美元报价在1.8040分紧张而安静的交易午盘后不久，从1.7975/85开放。对标的利差保持在10个基点左右，与一些银行只引用五点利差。交易商表示，利差将扩大，美元会如果央行没有干预更急剧波动。
日本央行称，日本央行将在明天将出售8000亿日元的融资券，以帮助吸收一个预计的1兆7000亿日元的货币市场，交易员称。总额的3000亿日元将产量从3.8992厘钱的房屋银行和23天的回购协议到期的4月24日房屋销售证券。剩余的5000亿日元将在31天的回购协议即将于5月2日到期3.8990厘的产量，他们说。回购收益率与3.8750厘一个月商业票据贴现率和存款一个月证书4.28/11 PCT率。明天的过剩是由于超额银行控股从日元买美元的销售和巨额的现金金额将沉积在银行在当前金融年终的今天，商人说。该操作将把优秀的比尔供应约3兆2000亿日元。
美国愿意如果日本表明它将遵守开放市场对美国商品的agreemement落在日本电子的进口关税，美国贸易代表克莱顿尤特在接受电视台采访时说。”但也有一个明确的迹象表明，他们愿意采取行动，“他说。尤特说，在日本经济困难造成美国关税和日元兑美元升值的问题”，他们带来了自己。“美元跌至40年低点，今天对日元。”当然，日元的流动在日本引起了一些经济动荡。我唯一的反应是，我们已经经历了大约五年的美元，在相反的方向。虽然我同情，它的发生只有几个星期或几个月在日本。“关税，上星期五宣布，里根总统将影响大约3亿美元价值的产品，只有日本对美出口总额甚至很小的一部分，里根的决定“没有给我们任何的快乐。我们不想在这里采取报复行动，如果我们没有，“尤特说。尤特说，定于下月在华盛顿里根和中曾根弘文首相之间的会议将包括“议程上的一些困难的项目。”日本未能实现一三部分半导体协议两部分，尤特说。日本已经停止倾销产品在美国却一直未能向美国开放其国内市场的国产芯片并没有结束在第三世界国家的掠夺性定价，削弱美国的产品，他说。
英国央行表示，它已提供168英镑援助进一步MLN在下午货币市场。这需要银行的总的帮助，到今天为止，18亿8000万英镑，与系统中创下了两个亿英镑的估计比较短缺。中央银行购买银行汇票直接由25带一个在MLN STG 9-7 / 8厘，138 mln STG带两在9-13 / 16厘三mln STG三级在9-3 / 4厘。也买了带两国库券两万英镑在9-13 / 16厘。
象牙海岸的玉米产量在过去的二十年里，国家稳步上升的目的是产生两万吨”很快，“官方日报博爱晨报报道。该国三年前，该国已达到自给自足，并收获了1985吨的530000吨，相比之下，20年前只有200000吨。每日没有详细的1986产量，但说，进一步的产量增加，预计在未来几年作为一个政策的一部分，提高国内产量，以减少粮食进口。
财政部官员表示，韩国财政部长钟在将抵制一种货币升值的压力，以减少韩国的贸易盈余，在下周他会见美国财长杰姆斯贝克时，他将对美国的贸易盈余进行削减。他们表示，中日将于星期一参加国际货币基金组织的临时委员会会议，并与贝克和其他美国官员举行会谈，以减少盈余。预计4月9日委员会会议将在上个月在巴黎的六个工业化国家的协议中审查，即韩国和台湾等新兴工业化国家应该允许其货币增值。
苏联突出英国谷物出口欧共体以外的时间为7月1日3月13日，以1.10个万吨小麦和大麦的总和从7.16百万吨全英国的出口目的地，本土粮食局说，引用临时海关数据。苏联总有634000吨小麦和472000吨大麦。谷物交易商表示，数据低估了已经由几千吨的出货量，预计全英国粮食出口到苏联这个赛季达到2.5万吨，包括1.5 / 1 mln MLN小麦大麦。
咖啡、糖和可可交易所扩大了日常交易限制咖啡“C”合约以6美分一磅，从以前的4美分，有效的今天，欧安会说。新的每日限额适用于所有但附近的职位，目前可能和七月，这是没有限制的贸易。此外，6美分的上限可提高到9美分一磅，如果前两有限个月都使极限运动在同一方向连续两届，根据欧安会的公告。在规则变化的今天，欧安会需要两天在第一三限制合同限制移动之前，扩大每日交易限额。在新的指导方针下，如果第二个限位交付6美分的限制，交易将扩大2天的限制。扩大的9分钱的限制将一直有效直到结算价格对前两者的有限个月没有感动超过正常6分限制其他合约连续两个交易日，欧安会说。
贸易、堪萨斯市板KCBT，要求联邦期货监管机构修改建议提高芝加哥贸易局的，CBT，小麦期货合约投机头寸限制，称该计划将使堪萨斯交易所”处于严重的竞争劣势。“商品期货交易委员会CFTC，上个月提出了提高CBT小麦投机限制1200合约的所有个月净600合同和900合同的任何一个月从600合同。同时，CFTC提出离开KCBT小麦投机头寸限制不变。”比KCBT小麦会显著削弱KCBT的能力与投机利益争夺的CBT CBT小麦更高的极限，”米迦勒布劳德，堪萨斯证交所的总裁，在美国商品期货交易委员会的信中说。美国商品期货交易委员会发言人说，委员会考虑持仓受现有的投机限制提议提高CBT的限制。KCBT说CFTC提议降低套期保值效率，制约市场蔓延生长的交易所小麦期权合约和损害其吸引大量投机者的能力。堪萨斯市交易所要求委员会修订更改KCBT小麦同一蒲式耳小麦量为CBT规定的建议。美国商品期货交易委员会将考虑公众的意见建议直到6月3日。
埃克森公司在其年度报告中称，尽管它并没有取代所有的石油和天然气生产，但它提高了产量的1986。该公司表示，它增加了约四厘来生产达到1.8百万桶，自1979以来的最高水平，很大程度上基于对海外石油产量增加而增加其外汇储备中的新发现和储备收购没有替换所有的石油和天然气生产。该公司表示，石油和天然气的平均价格下降了41厘1986从上年的火花从勘探和生产收益下降38厘。埃克森美孚的盈利来自勘探和生产的1986跌到31亿元49亿元1985。埃克森公司表示，其主要收益来自于墨西哥湾、阿拉斯加、北海、加拿大和马来西亚的油砂。埃克森还表示，它收购了11.2英亩的勘探遍布MLN包括美国在内的10个国家，欧洲和远东地区。但对于勘探和生产的资本支出削减至46亿美元从上一年的76亿，进一步降低，预计1987。埃克森美孚表示，其原油和天然气液体在北海海上油田生产的份额净值达到了一个新的422000桶高。轻甜原油，从北海油田的生产也给公司的交易收益，埃克森美孚能够出售这些原油和取代它的便宜，低质量的原油的炼油厂已升级在过去的几年里。交易收益和较低的收购成本，使埃克森多在其炼油业务的扩散，并增加了从炼油和营销的盈利收益。埃克森美孚表示，炼油及营销业务的收入增长到近二十亿元的1986，从872美元在1985例。该公司表示，石油销售小幅下滑至4.043百万桶每天从1985 4.082万桶，原油上升到3百万桶2.9万桶前一年。埃克森美孚的炼油业务受益于一三年500 mln DLR升级程序的贝敦，德克萨斯炼油厂去年十月完成一个850 mln DLR升级项目在鹿特丹两者都强调利用低品位原油提取光的产品比例较高。
商务部长马尔科姆波多里奇说0.7 PCT在领先指标指出，在1987上半年经济强劲增长二月的指数上升。在一份声明中谈到上涨上个月0.5厘一月下降后，美国著名的领先指数上升在8厘的年增长率在截至二月的六个月里。”基于过去的关系，获得与加强实际国民生产总值增长1987，上半年一致，“波多里奇说。
贷款及垫款从荷兰中央银行对商业银行下跌10亿1000万盾至95亿盾在截至3月30日的一周，银行的周收益率显示。交易商表示，由荷兰国家支付，部分公务员的工资形式，超过了支付给国家，导致货币市场为缓解财政赤字。财政部的银行账户，下降960亿盾65亿盾。黄金或外币负债增加200万至119亿盾。交易商说，这是更可能的变化，在这个项目上的每周返回表示正常的商业外汇业务，而不是中央银行的干预。银行自身不披露有关干预的信息。季节变化带来的银行券发行了190亿盾297亿盾。总的黄金和外汇储备增长173亿盾564亿盾。在这个星期里，打电话的钱和周期率几乎没有变化。今天所有的交易在5-3／8 5-1／2厘。
众议员帕特-罗伯茨，r-kan，预计里根政府在接下来的十天，两周将提供补贴小麦向苏联出口促进计划下，往来港澳通行证。罗伯茨在众议院农业委员会的共和党议员举行的新闻发布会上发表了这一评论。他并没有对他所说的话表示意见，但一名助手说，罗伯茨最近接触到了共和党高级官员。对往来港澳通行证，包括小麦对莫斯科的一个扩张的可能性一直盛传有一段时间，一些业内人士认为，在这个问题上的决定将由里根政府的国务卿舒尔茨去莫斯科在四月前。
埃克森公司表示，1986的15厘增加每股收益为7.42元每股部分基于简化操作，补偿在探索盈利疲软和原油的价格在十年最低。埃克森美孚表示，在人员和其他储蓄减少其业务介绍的经济体，如勘探费用的减少，反映在880 mln DLR降低综合经营成本从1985。该公司表示，其更有效的操作将是必要的，以抵消更不利的石油市场情况下提前。该公司还表示，其股份回购计划贡献每股收益超过1985。在分析成本，埃克森表示，营业费用下滑至92亿美元从97亿美元在1986前年和勘探费用，包括干洞，跌到12亿美元从15亿美元在同一时期作为威尔斯钻孔数量低。该公司还可以利用较低的利率为1986的利息支出减少614美元从627美元万万前一年。埃克森美孚表示，债务对资本的比率减少了1.6厘1986从上年19厘。1986年12月31日，埃克森公司的总债务的78亿7000万元略有下降，从去年的79亿美元长期债务达到43亿元，从48亿元在1985下。埃克森美孚的股份回购对其国债市场的政策也有助于盈利结果以减少股722.6万股754.1万股前一年。
美国驻贝尔格莱德大使馆农业官员称，在南斯拉夫主要小麦种植区的不利的晚期冬季气候条件下，预示了一个新兴的冬小麦作物的前景黯淡。警官，他走遍了面积从贝尔格莱德到苏博，一场报告日期3月27日小麦已经推迟至少三周，由于寒流之后，一段温暖的天气说。他说，异常温暖的天气在二月下旬把小麦从冬季休眠早期后三周异常寒冷的天气。破坏性影响在田间观察，其中大部分展台以黄色表示广泛的叶和可能投重复freezings根损伤，他说。报告说，自二月早期的增长是从后期播种，而不是从正常发展，他的观点是，损害可能更广泛比一些当地观察家说。最严重影响的领域是正常的玉米土壤中后期播种的领域。站在这些领域都很薄，恢复的机会似乎不太有利，他说。然而，他说，土壤水分条件有利，许多领域已经被顶穿，这将有助于恢复。
美国农业部长李察林拒绝证实了今天的农业州的国会议员，美国将提供补贴小麦对苏联在未来10天到两周报表。当问到由众议员帕特罗伯茨堪萨斯评论说，政府将很快提供增强出口小麦到苏林说，“不是今天，”接着又补充说，“我们没有官方评论的一种方式或其他。”林不会评论是否提供小麦补贴苏联更积极考虑在美国农业部，说他任何言论无异于官方公告，可以解释不当。
突尼斯预计招标为四月和六月之间在装运100000吨软小麦，由科法斯出口信贷、贸易人士说。超过300000吨的法国软小麦已经出售给突尼斯，因为1986 / 87的运动，其中225000至250000吨，已经被运送，他们说。
美国农业官员在柏林东部的农业官员说：在东德国，在柏林的中部地区，在北部的一个地区，大麦和大麦，小麦和大麦，小麦和大麦，小麦和大麦，小麦和小麦的气候变化，从轻微到非常寒冷的天气。在一个现场报告中，该官员说，冬季杀死的迹象可能会超过100000公顷，比去年的38000。他说，在南部和中部地区，最普遍的北方地区的损害可能更为有限。他补充说，在地面上，没有或没有积雪覆盖的植物对植物的伤害是最严重的。警官说晚上重霜后白天阳光导致了一些起伏，特别是发达的植物和冬季大麦。此外，随着地面的融化，一些站立的水发生在该领域。该官员说，修复损坏可能会呼吁采取特别措施，这春天在领域与损坏的植物和立场是薄。痛苦，以及适时的氮的应用，将是必要的，他说。
粮食贸易分析师预计玉米种植面积急剧下降，大多数预期大豆更温和的下降，美国农业部、美国农业部种植意向报告，由于在1500个EST（2100 GMT）。行业平均猜1987种植玉米面积66.06万亩，范围从60.7到69后，所有低于76.67 mln去年种由于改善激励美国农业部农民退休亩。玉米亩总额仅60.22万1983，当碧云程序介绍。普通大豆种植面积quesstimate 59.49 mln，范围从58到63，61.48万万1986种大量粮食库存相比，更少的利益表达美国股票分析师的报告也定于今天。
叙利亚可能已经买了80000吨法国软小麦，一些交易员说。但也有人说，它可能会代替支付担保，以允许一个旧合同的装运前走。叙利亚自1986 / 87战役开始以来，已经购买了320000吨软法国小麦，到上个月底才出口了121000吨的法国小麦。国家也购买了约30000吨的电子商务软质小麦12天前在80至81元/吨，FOB，他们说。
咖啡、糖和可可交易所修改了关于咖啡、可可和糖合同的扩大贸易限制的规定，以提供均匀性。有效的今天，交易所将允许正常的每日价格限制在这些商品，以扩大时，第2个有限的合同，在同一方向连续两个会话的限制。日常的限制将被恢复的第一次两限量供应近低于正常连续两个交易日涨停。以前的交易规则需要三个月的时间来限制咖啡和可可的限制。它需要的第一个2有限的糖交付，使这样的动作为三个连续的会话。
今晚的美国石油协会每周库存报告预计将显示，在截至3月27日的一周汽油库存中提取精华，分析师和交易员表示。他们说，他们预计汽油库存下降三万桶，或更少，取暖油库存下降了1.3和四，万桶之间。一些分析人士认为，原油库存下降达六万桶，而其他人认为他们可以多达3.5百万桶。原油运行预计将与前一周持平或略高或更低。截至3月20日的一周，API表示，汽油库存下降2.7百万桶。多数分析师预计，截至3月27日的一周小幅画。他们说，股市可能下跌700000，三万桶之间。有人说，还有一个机会汽油库存将保持不变。API表示，馏分油库存下降四桶，截至3月20日的一周后。分析师和交易员普遍预测上周的亏损或较小的亏损。他们说，库存水平下降1.3至四百万桶。分析师stockdraws属性产品的季节性因素的影响，但他们表示，原油方向很难打。原油库存增加8.5万桶，在截至3月20日的一周，API说。分析人士正在寻找建立3.5至一六百万桶万桶之间画截至3月27日的一周。API报道炼油量利用本周截至3月20日三厘。分析人士表示，利用可以保持不变，或上涨或下跌少于一个PCT截至3月27日的一周。温和的产品stockdraws会加强市场略有下降，分析师说。但看涨的预期在今天的涨势中已经部分体现，他们补充说。
中到大雨持续在广西东部，湖南东部，江西，guanghdong，福建双季稻早的地区，浙江在截至3月28日的一周，美国农业和商务部门联合农业气象设施说。在国际气候和作物的总结，该机构说，水分减少灌溉需要。早稻种植水分大部分地区是足够丰富的，在广东和江西南部的雨会洗去了淹没稻田需要移植。四川南部的一个小阵雨增加了表层土壤水分，因为玉米种植，可能是因为早期的干燥而导致的一个缓慢的开始，它说。在北中国平原，干燥的天气覆盖着冬小麦在营养阶段，而雨是需要满足作物水分需求的增加，它说。该机构注意到，华北平原的气温接近正常。
德文资源投资者表示，截至一月，其估计的探明储量增加了443000净当量桶324亿立方英尺的天然气和石油660000桶，较29.5 BCF气和700500桶油为月，1986。德文表示，其预计未来净收入占储量约为58百万元与现值，10厘的贴现，38万元。它还表示，它希望有足够的现金流，以支付其每年支付的60克拉，并扩大其钻探预算的1987。
美国农业部表示，它一直延伸到4月17日为止，农业稳定和保护县办事处必须确定个人或其他实体的资格在1987个农场项目。杰罗姆的保姆，ASCs的棉花主任，谷物和大米价格的支持部门，称该决定意味着农民有直到4月17日文件的一个农场经营计划说明有多少人会参与他们的农业经营。今年早些时候，美国农业部截止日期延长至4月1日3月1日，保姆说。该协会的官员密尔顿赫兹在一份声明中说，推广是必要的因为在县办公室工作繁重的ASCs。赫兹说，ASCs县官员“不得不做大量的个人和其他单位的资格认定，如公司和合作伙伴关系，在实施50000经销商每单位盖的准备。”“这些机构已经在为1987的农业计划和保护计划的大量应用一工作量很大，”赫兹说。
美国农业部说，它已接受申办出口加盖出售小麦到阿尔及利亚。美国农业部销售总经理梅尔文Sims说，商品信贷公司接受来自凸轮美国公司出售18000吨小麦报价。西姆斯表示，奖金为42.44元/吨，装船定于六月20-30，1987。一个额外的246000吨小麦仍然是增强出口计划下提供给阿尔及利亚。
产品信贷公司（CCC）已经10 mln DLRS信贷担保墨西哥覆盖美国进口小麦，美国农业部说。信用担保的信用担保，以前是专门用于销售美国的干食豆类和大米，它说。行动降低担保系以前批准食用干豆在五元到45元，万万米从五万到零，增加了小麦的销售从五万15万元覆盖。
产品信贷公司（CCC）交换的信贷担保五万元向厄瓜多尔提供更多的美国植物油销售，美国农业部说。信用担保是以前用于美国棉花销售、饲料谷物和小麦。作用降低了保障线先前授权棉花从1.5万元销售500000元，为饲料粮四万2万，从45到43的小麦万元万元，增加覆盖植物油销售2万七万元，该部门说。
洪都拉斯将招标4月2日美国和非美国国旗的船只进口19369吨小麦散装，为国家代理人说。代理说，洪都拉斯正在寻求船只期间，包括在四月15-30期提供7369吨和12000吨，与5 15-30期。代理商表示，在4月2日，1200小时后，该公司将继续通过关闭业务，并将继续有效期。
星期四，埃及将招标200000吨产地可选玉米，美国第二或相当，14.5厘的水分，四月下旬装运，私人出口来源说。他们说，如果美国的起源，我们将从海湾或大的湖泊中装运。
美国粮食种植业的意图和股票报告对美国农业的乐观消息，一位芝加哥贸易委员会的粮食分析师说。在预期的大豆种植面积的下降，较低的股票是“我们已经有很长一段时间，显示任何乐观的第一份报告，”约翰说“芽”弗雷泽，谷物分析师和高管贝尔福麦克雷恩副总裁，公司说：“我真的很兴奋，”弗雷泽说。美国农业部说，农民要种植67.6万亩玉米，从76.7万去年种了56.8亩大豆61.5 mln，MLN下来。报告显示，3月1日库存为14亿蒲式耳大豆，83亿蒲式耳玉米，23亿蒲式耳小麦，以下所有贸易猜测。弗雷泽被苏珊hackmann加入，与agrianalysis高级谷物分析师马克迈耶，谷物分析师雷曼兄弟公司，公司在芝加哥贸易委员会的讨论报告。弗雷泽说，股票市场的报道特别是友好的，和大豆价格将上涨三至五美分/蒲式耳“如果铃响了吧。”“我们得到了我们消失了。我们认为，我们的粮食和大豆的产量比我们想象的要少，”他说，并注意到猪和家禽的产量上升了。”我们看到低价格在需求产生一些兴趣，”迈尔说，加上饲料用了13厘和上一季度的15厘在前一季度。然而，哈克曼说产量可能继续超过消费。她指出，大部分的大豆英亩的减少都来自东南部各州，那里的产量通常很低。”我们有可能打破今年创纪录的大豆产量，（这）将在明天的开幕式上的热情，”她说。哈克曼说玉米产量也可能与作物产量可能达到71亿蒲式耳，将从去年的82亿5000万蒲式耳下降。”我们将需要非常好的消失明年减少库存，“她说。美国农业部预计，在去年的67亿蒲式耳的消失。哈克曼说股票报告的长期是肯定的，“但我们还有很长的路要走，把股票下降到那里我们可以开始重建价格。”弗雷泽也提醒说，大豆种植面积报告可能促使农民改变他们的计划和种植更多大豆。小组成员一致认为，报告应避免修改1985农业法案的谈话。”似乎没有欲望…为了改变我们今天工作的农业法，这一报告应该加强，“弗雷泽说。”我们看到程序开始工作，”迈尔说。
一个主要的中国粮食生产省的粮食产量不增加，因为农民缺乏激励，生产成本上升，仓储设施很差，没有足够的国家投资粮食，该省的副省长说。中国日报援引杨其柯，安徽副省长，说农民可以赚两倍的棉花种植能种植谷物，和三倍的种植经济作物如亚麻。他说，生产成本已上升至40厘的农民的收入，从20厘1982，和较低的投资造成了水浇地面积下降。杨说，农业投资下降1985至9.9厘全省总投资的1978，从26厘。他说，估计有15亿元的粮食遭到霉变或腐烂在国家粮仓每年还有1.5百万吨每年由老鼠吃了。他说，政府采取的措施来处理这些问题，而不是解决问题的要点。他呼吁更多的粮食生产，立即禁止非法使用或破坏农田和他所称的趋势，依靠粮食进口的禁令。新中国新闻社援引张艳的话，一位代表全国人民代表大会，抨击粮食政策。他说政府已经削减农业投资三至四厘11厘。”粮食和棉花在过去几年的丰富，有些人忘乎所以，放松自己的注意力到粮食和棉花生产，”他说。上星期六，国务院副总理田纪云说中国针对粮食自给自足。现在它出口东北的玉米，但它进口小麦。”粮食消费每年都在上升。即使我们达到1987的目标（405百万吨），它不能被认为是足够的，”田说。
日本央行在早期干预市场，购买美元约147.30日元，并继续购买高达147.50日元，交易商说。他们表示，该行刚开始干预，美元在147.05日元附近买入证券的上涨，并希望加速美元的升值。美元上涨高达147.50日元。
德国央行应该采取进一步的措施来减少德国的利率来保护商标的进一步升值和说服投资者带来长期的收益率较低，商业银行均cbkg。f >管理委员会主席沃尔特seipp说。但他告诉银行的年度新闻发布会上，这并不意味着在削减利率，而降低货币市场利率通过配置低利率央行证券回购协议。”他说，领先的利率并不是决定性的利率。货币市场利率是最重要的。”seipp表示，央行应该远离分配货币市场流动性在一个固定的3.8厘作为近年来的招标分配。一个更为宽松的货币政策，并不意味着德国央行的信誉丧失其货币增长控制。短期利率的下降会使公众意识到债券的高收益率，导致长期的资本形成，使货币供应量膨胀。因此，你可以有较低的利率和货币增长的正常化，都在同一时间，”他补充说。seipp说没有理由漆太黑图片的德国经济，因为公司盈利能力提高了近几年来，面向国内企业得益于廉价的进口因为标志中崛起。他说，今年的增长应该至少一个PCT，描述在第一个月生产的低迷作为一个错误的开始，不能代表今年剩下的。在第一季度的经济萎缩后，经济应该显示在过去的三个趋势。”我们不相信经济已经翻了，但看到它作为一个增长下降，“seipp说。但seipp还呼吁对财政政策的增长支持，称所得税和公司税的最高税率应该降到49厘。电流峰值速率为56厘。额外的减税政策提出了明年一月不能代替支持增长。seipp说联邦政府应该进一步大胆的措施，降低德国经济状态的比例，增加其灵活性。”
马来西亚政府宣布上调出口关税棕榈油（PPO）至每吨70.90马币3月份的64.06，有效的今天。毛棕榈油出口关税（CPO）升至每吨38.30令吉的16.06个月。该公告的价格升至每吨819.6600令吉的PPO从一个月前的796.8604，棕榈油711.0037林吉特617.8238。出口关税和公告的价格棕榈仁站在191.15和955.75林吉特每吨分别。
日本央行行长聪该说目前的外汇市场的不稳定将不会持续，只要有谨慎的市场对于美国单位迅速下降。他告诉记者，主要货币国家决定继续采取协调一致的干预措施，以避免在巴黎的2月22日货币稳定协议中的投机行为。住田还表示，他并不认为近期美元下降，像自由落体。
台湾的拆船业有望大幅下降，尽管今年1986的繁荣，因为来自韩国和中国的激烈竞争，台湾不断加剧的美元和美国的进口限制对钢铁产品，业内人士称。去年，台湾断路器拆除了创纪录的344艘共计369万吨光位移（LDT），达165 297万公司1985、林崇荣、台湾拆船业协会（TSIA）发言人告诉路透社。中国取消一些1.1 mln LDT船只在去年韩国拆除910000 LDT的船只，他说。刘瑶，总裁驰顺华钢公司，领先的拆船业者和钢铁生产商在高雄，告诉路透社记者，“我们希望废少船舶由于今年预期的下降在我们的钢铁产品的出口。”林说许多断路器取消操作预测今年由于来自美国的需求下降了20厘下降，台湾钢日本和南洋。台湾钢铁协会官员称，去年上半年，台湾同意将其钢材出口量限制在1987吨的260000吨，而在1986的上半年，美国的钢材出口量将达到120000吨。姚说上涨的美元意味着台湾台湾的钢铁出口更昂贵，比韩国和中国。台湾元了一些16厘对美国自九月1985和一些银行家和经济学家说可能升值到32美元到今年年底将从目前的34.23，姚明说。相比之下，韩元上涨约五厘元同期，期间保持稳定，他说。”我们已经失去了一些订单，韩国和中国大陆，因为外国进口商已经把他们的购买，“他说。台湾钢铁协会官员表示，台湾钢铁出口到美国、日本和南洋在前2个月下降到148000吨，比去年同期约220000吨，钢铁协会。他说，他预期在随后的几个月里会继续下降，但没有给出数字。
谷物贸易商表示，他们仍在等待昨日的英国干预小麦市场的结果，以供国内市场。市场寻求购买340000吨，超过150000吨，现有的招标剩余的两倍多。然而，一些吨位包括重复投标的供应在同一商店。自去年七月招标开始，861000吨的英国小麦饲料已销往国内市场。
新加坡联合实业有限公司（UIC）已原则上同意注资16美元可换股贷款万股票<德福和CO（私人）有限公司>，债权银行的官员说。UIC很可能在混乱的国际咖啡贸易公司的控股权，但计划没有完成，谈判将持续两周，他说。德福九债权银行已经同意延长公司的贷款偿还期为10年，虽然新的注资比例将用于偿还部分债务。德福欠100余万元，去年十二月新加坡银行被允许公司推迟偿还贷款时，他们试图找到一个投资者自。九银行华侨银行有限公司、大华银行有限公司、巴黎帕里巴斯银行盘谷银行、花旗银行、渣打银行、荷兰银行NV、巴黎国民银行和大通曼哈顿银行。
所谓的金钱利率降至五厘3.85/95 PCT从昨天中交易月底气密性消失，运营商采取的立场四月。交易商表示，他们预计利率将保持在本月3.70日至四厘范围。一个未成年人的纳税期限代表客户中间月，复活节周末和退休金不太可能收紧利率。下星期三，149亿个标志将在证券回购协议到期时离开系统。但交易商表示，他们预计央行完全按固定利率3.80厘。德国商业银行的管理委员会主席沃尔特seipp新嫩呼吁央行降低利率通过证券回购协议下的分配率保护标志取代流出。但交易商表示，央行可能放松信贷政策目前。国内和国外的压力不大，没有任何改变的迹象。昨天，一或两家大型的西德银行有效地排出了国内资金市场的流动性，以实现更高的利率从隔夜存款，交易商说。央行数据显示，银行持有的平均每日507亿分最低储量超过3月前30天的中央银行的精确要求，只需要一个月的每天结束前。星期一实际持股量为420亿分。因为利率飙升的伦巴第急救资金利率水平昨日，银行倒在贷款提取高53亿分为了满足银行的需要，数据显示。
共126031吨英国干预饲料小麦在本周的招标销往国内市场，临时结果显示，国内粮食局（hgca），说。实际价格没有报道，但小麦卖，或以上，每吨119.17英镑3干预价格。谷物交易商寻求购买约340000吨。
斯里兰卡内阁批准的建议，以提高椰子纤维产品的质量，政府说。它说，该建议还建议，鼓励从椰子纤维生产的增值产品和市场开发计划推出的传统和附加值产品。它还建议设立一个销售任务的营销任务，将本月发送到主要目标市场。斯里兰卡是世界第二大干燥椰子出口国在菲律宾。
“贵金属的气候正随着价格的提高而受益于新的通胀恐惧和美元和股票市场的资金的切换，经纪人孟塔古塞缪尔和有限公司说。月银价获得了一些15厘在DLR的条款由于美元疲软和银被认为相对于黄金是相当便宜的，孟塔古在其月度银简讯说。月金/银比从74缩小到小于67。在过去一年的供应/需求状况有所改善，尽管有银市场的盈余，银的数量是足够的，以吸收投资者，它补充说。该报告称，在短期内，石油价格的坚定性很可能继续下去。一段时间的整合可能是必要的，在价格试图移动之前，它说，但只要美元仍然在压力下，银的前景是积极的。然而，银是不太可能继续超过其他金属以这样的幅度，孟塔古说。
闪电击中了鹿特丹港粮食部门今天在雇主拒绝工会要求缩短工作时间的要求在一个新的劳工协议，运输工会FNV发言人伯特duim说。大约140粒处理器停止工作，125人在电梯间graan两欧罗波特位置（创业板），处理约95厘的谷物，油籽和衍生物通过鹿特丹。创业板管理总监Pieter van der Vorm说设备40厘的操作。雇主邀请工会今天的会谈后，但劳动协议的细节还没有提上日程，Van Der Vorm说。这几乎是一个月八周的竞选闪电打击鹿特丹的杂货部门裁员结束以来，其装卸公司说盾成本百万元。
日本央行行长聪该说目前的外汇市场的不稳定将不会持续，只要有谨慎的市场对于美国单位迅速下降。他告诉记者，主要货币国家决定继续采取协调一致的干预措施，以避免在巴黎的2月22日货币稳定协议中的投机行为。住田还表示，他并不认为近期美元下降，像自由落体。
“贵金属的气候正随着价格的提高而受益于新的通胀恐惧和美元和股票市场的资金的切换，经纪人孟塔古塞缪尔和有限公司说。月银价获得了一些15厘在DLR的条款由于美元疲软和银被认为相对于黄金是相当便宜的，孟塔古在其月度银简讯说。月金/银比从74缩小到小于67。在过去一年的供应/需求状况有所改善，尽管有银市场的盈余，银的数量是足够的，以吸收投资者，它补充说。该报告称，在短期内，石油价格的坚定性很可能继续下去。一段时间的整合可能是必要的，在价格试图移动之前，它说，但只要美元仍然在压力下，银的前景是积极的。然而，银是不太可能继续超过其他金属以这样的幅度，孟塔古说。
瑞典宣布增加税收对汽油和取暖油1987年7月1日帮助国防开支的财政1.7厘上升在未来的五年。财政部的一项声明说，增加的价格应该提高汽油的价格，每升的平均为4.21克朗，而光级加热油则上升30个，每立方米0.13克朗，平均为1665克朗。该公司表示，石油公司应该吸收国内税收的一部分，而不是把它作为一种补偿，以减少该行业需要的股票，以保持瑞典的国家石油储备。
肯尼亚的经济今年将继续扩大，政府将进一步鼓励外商投资与本地私人部门，规划部部长罗伯特ouko说。他在新闻发布会上说，政府将很快创建一个专门局，加快处理本地和外国投资者的投资申请。赞扬在肯尼亚经济的跨国公司和当地企业家的作用，部长承诺，以保持与私营部门的密切工作联系。经济增长了5.3厘的最后一年，从1985 4.1厘，ouko说。这是由于该国的咖啡出口价格高，低油价，低通货膨胀和不断增长的实际收入，他补充说。尽管石油价格不断上涨和咖啡价格的下跌，肯尼亚的经济仍有望在1987的改善，“规划部长说。”高总需求产生的低通胀，贸易自由化和有纪律的财务管理，预计将增加在制造业的产出，“他说。农业将扩大显着，如果有利的天气继续和农民对生产者价格上涨宣布在二月，部长补充说。肯尼亚农民正焦急地等待着漫长的雨季到来，这是因为现在开始的时候。ouko表示，去年下半年肯尼亚的主要经济作物产量增加。肯尼亚的国营咖啡板交货上涨17 PCT和茶咖啡交付增加四厘的期间，他说。ouko赞扬对经济的贡献和私营部门承诺改善政府合作与商家保持经常与他们接触。”我愿向私营部门表示敬意，为其在1986年的经济贡献和挑战，以保持同一精神，今年…制造业增长约5.8厘1986，与上一年同期的线，”他说。ouko说“一站式”局的目的是刺激投资和减少时间和机构目前参与处理中的应用。规划部长提出了肯尼亚经济回顾1986，下半年通胀下降到4.3显示PCT从一年前的10.2。这是由于较高的农业生产和肯尼亚先令的相对优势，对其它主要货币报告说。平均汇率为16.23先令每美元去年仅下降1.2厘16.432 1985。半年度报告说，七月出口增幅1986十二月约30厘，而进口仅增长六厘的期间。这给了肯尼亚780个亿肯尼亚先令收支总体平衡（48万元）期间，有14亿先令（87 mln DLR）相比，在1985下半年的赤字，它说。
法国谷物出口通过鲁昂港上升到751563吨，从3月1日和3月25日的603413吨，在相同的1986个时期，货运来源说。苏联用了263051吨的小麦和大麦，沙乌地阿拉伯的90944吨小麦大麦，中国87259，阿尔及利亚64896的小麦，孟加拉国30000的小麦，摩洛哥27500玉米、小麦和大麦的希腊26700，西班牙25124的小麦，小麦波兰24683巴西24082意大利21659，小麦，小麦，塞浦路斯20700的小麦和玉米，玉米，以色列16500和英国8797吨小麦。六艘船只正在装载120000吨小麦，该消息人士说。他们包括30000吨的中国，31000的苏联，25000的火鸡，和35000的意大利。另一艘装载17000吨菜籽油为苏联。另外12艘船将在本周结束时到达344000吨谷物。六是为苏联装载186000吨小麦。两只将装载60000吨大麦的阿拉伯，一个28000吨小麦，中国，25000吨小麦，每一个阿尔及利亚和火鸡和一个20000吨小麦意大利。另一种是将荷载为苏联20000吨菜籽油。来自鲁昂的面粉出口在25天内从5500的1986天增加到23457吨，该消息人士说。苏丹19327吨和西海岸4130吨。目前有四艘船只装载32000吨，其中埃及为24000吨，坦桑尼亚为6000吨，而为2000。预计本周晚些时候将为中国装载12000吨。
联合国粮食和农业组织，粮农组织，说它批准急救食品援助价值14.3余万元用于埃塞俄比亚旱灾灾民。援助包括30000吨小麦和1200吨植物油的农民在他们和伊路巴博省地区。粮农组织表示，它还批准了8000个家庭在斯里兰卡的食品援助1.4余万元。此外，583225美元的援助将提供给马拉维养活96700人赶出莫桑比克，另外340200元为灾民在瓦努阿图在南太平洋。
一粒船等待在巴伊亚布兰卡泊位，四在布宜诺斯艾利斯和五在罗萨里奥，3月31日，国家粮食局的数据显示。在这些港口的情况如下，给船舶装载数量，等待泊位和预期分别。巴伊亚布兰卡- 4，1，1布宜诺斯艾利斯1，4，9，5，7，罗萨里奥- 6吨谷物和油籽被装上船舶装载，等待泊位，预计在每个端口如下。巴伊亚布兰卡-小麦161360。布宜诺斯艾利斯-玉米104304，小麦14330。罗萨里奥-小麦50400，玉米157040，子50100，葵花籽1000和小米3100。
美国农业部季度猪和猪报告昨天显示更多的猪在美国农场相比去年从粮食价格偏低，导致盈利能力鼓励生产者增加生产，分析师说。大多数分析师似乎都同意芝加哥商品交易所的交易员，该报告将被视为利空猪肉期货和期货价格可能会大幅降低今天。一些交易员和分析师预计，在附近的合同中，有可能会有可能在牛身上有溢出效应的可能会有一定的限制。密苏里堪萨斯大学农学家格伦Grimes说，“报告显示，生猪生产者已经回应了一个非常理想的投料比他们过去10个月。“雷曼分析师Chuck莱维特说，生猪期货价格高于生产者的盈亏平衡点。即使期货价格下跌了1.50美分的每日限制，生产者仍然可以锁定利润，这增加了沉重的销售压力的可能性。从去年夏天以来，我们没有过一段时间的盈利，“莱维特说。”事实上，许多混合的家畜/谷物企业的生猪经营一直如此有利可图，它实际上使一些农民能够得到他们的脚和再融资的基础上单独进行再融资，“莱维特说，在报告中的重量故障也为负，在一些领先的时间，预计在屠宰前增加了前一年。我们希望农民增加生猪经营，但我们没有想到这个程度的扩张，以显示在一个10状态的春季报告，莱维特补充说。高猪粮比（对玉米可以100磅的猪买了蒲式耳数）和产生的利润增加，鼓励农民和限制行动增加产量从去年年底开始。分析师还指出，部分的增加，在生猪饲养导致从十二月的修订报告，并没有修订，3月报告可能已经非常接近平均预期。罗宾福勒农分析说，美国农业部在12月1日的报告中的繁殖群的大小由105000头大的向上修正。所以十二月的报告比最初的结果更为悲观。但更全面的，以及其他分析师，预计该报告对递延期货合约是不那么负。遥远的合同已经在大幅折扣现金因为交易员预期高产仔的意图，她说。在十月和十二月合约考虑折扣一六至七三月/ PCT升高可能产仔的意图，这是在3月1日的报告中证实，富勒说。格里姆斯说，“至于远月而言，如果我们的第一季度生猪产量只有六厘和60磅的库存却只有五厘，它会采取一个巨大的折扣价格每增加百分之我们压低价格，目前期货显示七月月期。”杰瑞阿本豪斯，年龄明确指出，远期期货价格已经15 20元低于他们去年夏天的分析师。”如果现金猪在7-markets去年平均61美元在七月，这并不意味着猪要15元便宜，因为今年我们有六厘以上数字，”他说。
蒂森股份公司< thyh。F＞预计下降15和20之间的1986 / 87，PCT综合营业额，首席执行长spethmann说。他告诉记者，确切的下降将取决于美元的发展。蒂森集团做50厘的业务之外，西德。spethmann在1986 / 87集团利润无可奉告。世界集团净利润同比下降370.1万标志在截至九月的一年中1986来自集团销售下降400亿，标志着从以前的443亿2000万年前的472.4万。上周spethmann告诉年度会议蒂森预计在1986 / 87后的一个很好的利润尽管大众炼钢业务今年预期损失。spethmann说工程营业额今年将不会低，但钢价下降将导致钢的营业额和销量下降。这也将影响该交易业务，他说。spethmann也断然否认本周说，他和海因茨之间的争执Kriwet杂志上发表文章，蒂森钢铁股份公司管理董事会主席，在裁员计划在钢铁厂在鲁尔区。
现金粮食经销商称，在中西部的玉米和大豆缓慢的国家运动，甚至玉米销售从碧乐活动本周早些时候干涸。一些经销商表示，美国农业部可能会进一步调整在海湾地区的张贴县的价格考虑到高驳船运费作为一种方式，以保持玉米销售流动，但增加了目前的计划可能会给几个星期看，如果它将工作如希望。玉米和大豆的基础价值持续下降的伊利诺斯和midmississippi河由于强烈的驳船运费。托莱多和芝加哥电梯完成加载新的航运季节的第一个玉米船，在这些终端点支撑点的基础值。玉米大豆托莱多5和可能UNC 1和辛辛那提1和可能不可能不可能1 OVR纽黑文的2 12和2和可能可能UNC DN 1东北印第安娜10和可能的UNC 2 OVR可以DN 1芝加哥1 / 2 OVR可以UNC 5和51 / 2和5 UNC塞内加可能DN 1 7和61 / 2und可能UNC达文波特可能dn61 / 2 61 / 2und可能dn11 / 2克林顿5和可能的DN 3 UA锡达拉皮兹11和可能的DN 3 13和可能的DN 2 HRW小麦托莱多58磅35 OVR可以涨1芝加哥57磅25 OVR可以UNC辛辛那提DP 10 OVR可以UNC NE印第安娜DP 8改写UNC PIK证书可能103 / 104厘-北/ DN 2数控没有比较UA -可用UNC -不变的DP推迟定价
现金粮食经销商称，在中西部的玉米和大豆缓慢的国家运动，甚至玉米销售从碧乐活动本周早些时候干涸。一些经销商表示，美国农业部可能会进一步调整在海湾地区的张贴县的价格考虑到高驳船运费作为一种方式，以保持玉米销售流动，但增加了目前的计划可能会给几个星期看，如果它将工作如希望。玉米和大豆的基础价值持续下降的伊利诺斯和midmississippi河由于强烈的驳船运费。托莱多和芝加哥电梯完成加载新的航运季节的第一个玉米船，在这些终端点支撑点的基础值。
土耳其央行设定的780.00/783.90 4月2日里拉对美元升值，从以前的777.00/780.89下来。该银行还设立了一个429.15/431.30里拉/标记率的标志，从以前的430.50/432.65。
肯尼亚的经济今年将继续扩大，政府将进一步鼓励外商投资与本地私人部门，规划部部长罗伯特ouko说。他在新闻发布会上说，政府将很快创建一个专门局，加快处理本地和外国投资者的投资申请。赞扬在肯尼亚经济的跨国公司和当地企业家的作用，部长承诺，以保持与私营部门的密切工作联系。经济增长了5.3厘的最后一年，从1985 4.1厘，ouko说。这是由于该国的咖啡出口价格高，低油价，低通货膨胀和不断增长的实际收入，他补充说。尽管石油价格不断上涨和咖啡价格的下跌，肯尼亚的经济仍有望在1987提高，“规划部长说。农业将扩大显着，如果有利的天气继续和农民对生产者价格上涨宣布在二月，部长补充说。肯尼亚农民正焦急地等待着漫长的雨季到来，这是因为现在开始的时候。ouko表示，去年下半年肯尼亚的主要经济作物产量增加。肯尼亚的国营咖啡板交货上涨17 PCT和茶咖啡交付增加四厘的期间，他说。
法国农民计划缩减玉米播种今年100000至150000公顷在1986收获1.87万公顷，法国玉米生产者协会，AGPM，说。它说它的第一估计种植意向表明15至20厘的种植面积在皮卡第北部地区和巴黎盆地的削减，而去年收获192000公顷。在普瓦图-夏朗德大区中心的西部地区，种植面积估计有四至七厘在去年收获了244000公顷。种植意向在东南为九厘少两PCT比去年的125000公顷之间。在西南的AGPM说打算把类似的地区去年的671100公顷生产商提供的收获，水的供应是充足的在比利牛斯山地区干旱过去两年后。同时，油料植物育种协会、安索尔，说向日葵种植在法国今年表示在900000和950000公顷和829000去年收割的大豆播种面积之间，而在80000公顷表示对去年的收获48000。
芬兰银行表示，它已经修改了其货币篮子权重在今天的影响。权重匹配在芬兰对外贸易中各自国家的份额。与以前的权重相比，百分比的权重。美元9（8.8）英镑14.3（13.8）瑞典克朗20.4（20.6）挪威克朗5.2（5.2）丹麦克朗5.2（5.3）德国马克19.3（19.6）
美国贸易代表克莱顿尤特说，美国和阿根廷已经解决了一例由美国大豆压榨行业声称不公平补贴阿根廷压榨行业。一个农业教育论坛昨天说，尤特说解决与阿根廷农业部长埃内斯托figuerras会议的贸易部长会议在新西兰在上周的情况。根据两国官员的口头理解，阿根廷将很快取消对大豆和大豆出口税，美国和阿根廷官员说。美国的情况下，美国大豆加工商协会称阿根廷带，通过差分的出口税，暗中补贴国内大豆压榨企业。美国的压榨业，在其根据第301条的贸易法，说，较高的阿根廷出口税对大豆比产品鼓励出口的产品，并代表了不公平的贸易做法。尤特告诉figuerras所有机构是美国政府支持美国的投诉，除非阿根廷采取措施，以消除税收，美国将考虑采取进一步行动的情况下，美国和阿根廷官员说。阿根廷官员在这里表示，没有给出一个时间表，以除去阿根廷的出口税。
山州资源公司表示，收购两家公司的战略矿产资源。该公司表示，该公司的收购使其获得了5100英亩的钛、锆和稀土资源的土地。这两个属性，位于犹他州南部，包括约1430亩的非专利采矿权和租赁状态，它说。该公司还宣布，形成了罕见的高科技矿产公司，全资子公司。
猜测美国将向苏联提供补贴的小麦，在本月晚些时候，在本月晚些时候，在舒尔茨的访问中，苏联似乎已经达到了一个新的水平。即将发生的交易传闻已经穿过小麦市场自两国官员举行了他们的习惯，在二月半年度粮食谈判。莫斯科的决定，重新进入美国玉米市场加强农产品贸易前景的看法升温。舒尔茨将于4月13日抵达莫斯科。舒尔茨的说法在两个星期前，他不会站在一个小麦补贴的方式报价的出口促进计划，在往来港澳通行证，再加上他访问莫斯科的公告，是由许多粮食贸易代表在这里解释为一个明确的信号，里根政府正准备报价。政府官员和美国农业部已经非常守口如瓶的补贴提供的前景。但是，美国农业部的官员们已经放弃了这一提议，这意味着一个提议，而不是一个“做交易”，是一个生活的可能性。著名的美国粮食贸易的代表——其中许多人要求不确定，继续保持提供补贴小麦四百万吨迫在眉睫。另一个在一个月前声称有一个交易是不可能的，是说他们不会统治一个。众议员帕特-罗伯茨，r-kan，昨天竟然预测提供补助金，将在未来十天到两周。罗伯茨的助手说，他曾与政府官员接触过的共和党领导人说过话。李察-美国小麦协会、国际营销总监，说他有信心增强出口报价将在本月中旬进行。弗里茨还表示他认为奖金的价值最终会接近提供华盛顿北京今年早些时候，美国农业部批准一个万吨的小麦在36美元每吨中国补贴。一些粮食贸易代表说一四万吨小麦补贴提供可能有助于刺激更多苏联美国玉米采购和公开销售美国大豆的门。和以往一样，一个关键的问题是，在一个小麦交易中，一个关键的问题似乎是价格。去年夏天，政府提供补贴的苏联小麦有争议的步骤--但尴尬的时候，莫斯科拒绝建议，每吨补贴15 DLR还有美国的小麦价格远高于世界市场价格的理由。政府决定把补贴水平设置在前面，而不是接受来自出口商的投标，这是一种控制价格的手段，同时试图抑制批评，粮食贸易的消息人士说。然而，定价程序并没有阻止舒尔茨说苏联“咯咯笑”，因为华盛顿提供了苏联的粮食比家庭主妇提供给美国的家庭主妇更便宜。粮食贸易代表之间的传统观点认为，自去年夏天以来，两国关系的总体升温，在美国的粮食输送带上继续困难时期，将有利于补贴。此外，苏联已经明确表示，如果价格更具竞争力，将考虑购买美国小麦。不过，观察家们并没有忘记去年夏天政府宣布小麦补贴的情况。直到这个消息的时候，国会和行业领导者，被领导认为，白宫已经决定扩大出口增强计划不仅包括苏联，但也更广泛的国家名单。相反，政府缩减了只包括苏联的报价。那心脏紧急变化在一定程度上增加了不确定性甚至那些最相信政府现在不会放过机会出售小麦四百万吨到苏联的预测。
山州资源公司表示，他们收购了两家公司，以增加其战略矿产资源。该公司表示，该公司的收购包括5100英亩的钛，锆和稀土资源。这两个属性，位于犹他州南部，包括约1430亩的非专利采矿权和租赁状态，它说。该公司还宣布，形成了罕见的高科技矿产公司，全资子公司。
猜测美国将向苏联提供补贴的小麦，在本月晚些时候，在本月晚些时候，在舒尔茨的访问中，苏联似乎已经达到了一个新的水平。即将发生的交易传闻已经穿过小麦市场自两国官员举行了他们的习惯，在二月半年度粮食谈判。莫斯科的决定，重新进入美国玉米市场加强农产品贸易前景的看法升温。舒尔茨将于4月13日抵达莫斯科。
欧盟官员称，美国已承诺向来自第三个国家的玉米出口近乎垄断，以保证在与欧洲共同体的协议下。这名不愿具名的官员告诉路透社记者，该保证在协议中未发表的条款中给出了保证。根据协议，从一月开始，第三个国家被保证获得下一个四年的2万吨年西班牙市场的玉米，以及300000吨高粱。不过，该负责人表示，美国已经保证，几乎所有的出口都将为其交易员保留。欧盟委员会要求成员国同意招标制度确定玉米或授权直接进口西班牙介入董事会降低进口税。欧盟消息来源指出，在美国以外的招标制度下，有时会提供更优惠的条件，而不是从美国没有任何一个委员会发言人立即可作评论。
玉米总销售由阿根廷到苏联的只有1.5至1.8百万吨，交货展开从3月到六月，美国农业部的顾问在布宜诺斯艾利斯的一场报告中说。报告，日期为3月27日，说许多人士表示，苏联最初是从阿根廷购买2.3百万吨LOF玉米感兴趣。然而，报告说，从美国购买的苏联倾向于取代阿根廷的购买行为。美国农业部报告日苏联购买在当前美国-苏联粮食协议年度交货的美国玉米2.6百万吨，截止今年9月30日，它说。
日本的破碎机可以装运出口业务一夜之间买了5000吨到6000吨的加拿大油菜籽，业内人士表示。
十个粮食的船只被装载，18人等待在新奥尔良电梯，贸易来源说。电梯载荷等大陆谷物韦斯特维戈1 3密西西比河，默特尔克里克2 0 1 4 growmark ADM邦吉粮食，特斯特汉1 0电梯加载等待圣查尔斯特斯特汉1 3 0 1备用电梯公司百威有限，圣艾尔摩1 2嘉吉谷物，特雷霍特1 4嘉吉谷物，艾伦港1 0 1 1 zen-noh
英国财政大臣奈吉尔劳森说，他希望英镑保持大约是哪里，指定率约为2.90，标志着1.60元。他告诉国民经济发展委员会，最近巴黎主要工业国会议上同意了汇率稳定的需要。他说，现在有一个“合理的货币调整”，英国政府打算在目前的水平上保持英镑。这意味着大约2.90的痕迹，这是把注意力集中在最重要的速度，和1.60美元，劳森说。外汇市场分析师表示，他对英镑的2项关键指标的披露是非常不寻常的。在过去，他更倾向于对政府的汇率政策不太明确，以免给外汇市场设下限制。劳森告诉委员会，这是一个政府、工会和行业三方论坛，这一英镑将由利率和干预外汇市场的混合体维持在其目前的水平。英镑交易完今天在1.6040/50 DLRS和2.9210/45标志。外汇市场分析师表示，他对英镑的2项关键指标的披露是非常不寻常的。在过去，他更倾向于对政府的汇率政策不太明确，以免给外汇市场设下限制。劳森告诉委员会，这是一个政府、工会和行业三方论坛，这一英镑将由利率和干预外汇市场的混合体维持在其目前的水平。英镑交易完今天在1.6040/50 DLRS和2.9210/45标志。
尽管大规模的中央银行购买，美元最近的下跌是一个强有力的提醒，在外汇交易中的官方干预只能在市场基本面或情绪的变化，交易商和分析师表示，如果它是时间一致的。中央银行可能成功减缓的趋势，但是，没有伴随着政策的变化，他们不大可能扭转方向的一个不断增长的全球市场中，超过2000亿元的交易每一天，消息人士说。”时间和心理是成功干预的关键，”吉姆说，奥尼尔，昨日当改变利率提振美元是个马林·米德兰银行在经济基本面变化的金融市场经济学家互补的重要性，立即实现什么中央银行都做一周通过公开市场干预。在花旗银行提高其基准利率0.25% 7-3 / 4厘，自去年8月在率第一的变化，美元开始前进，高达147.50日元在东京，两日元从星期二的纽约低。相比之下，货币当局通过日本银行率先估计已经买了100亿元在3月的最后10天为多，但不能阻止美元打滑150日元和管道通过的40年低点144.70日元星期一。一些专家担心，央行已经失去了更多的只是一个临时的战斗来支撑美元。市场担心被抓到措手不及由中央银行涉足，但不再是了。”他们失去了信誉。市场认为，它可以采取在中央银行和赢，“米迦勒雪说，在瑞士联合银行的财政部业务主管在纽约。最近干预的相对失败与成功，在1985年9月22日，广场协议后，中央银行取得了成功，中央银行取得了成功，他们的成功，推动美元下跌。然而，各国央行有一个简单的时机，因为市场和主要工业国的财政部同意美元需要低到纠正全球范围内的贸易失衡。现在，没有这样的共识。市场在说美元必须进一步下降，因为美国的贸易赤字在表现出改善的迹象，而日本则在努力保护其出口产业。对于美国而言，显然是让美元逐渐下降，并正在支付一点点超过唇服务到二月巴黎协议的五加加拿大，以促进稳定，经销商说。具体而言，他们说，美联储的美元购买干预已经半心，设计更多的是一个政治姿态，日本比打击恐惧进入市场。这是备考的干预，说：”Francoise苏亚雷斯Kemp在里昂公司首席交易员。由于这种不和谐和市场的势头较低，分析师说，干预看来注定失败。”这将需要更多的中央银行持有的美元（目前的水平），”雪说，他预测10到15厘的贬值。”必须有发生使市场停止抛售美元的结构性变化，补充说：”“在三个星期内购买六十亿美元是不会这么做的。”去年十年卡特总统期间，当美元是沉重的投机冲击下，中央银行的干预，有时六十亿元调一天，但仍未能阻止美元跌至历史低点1.70马克，分析师说。雪说，现在购买规模是不可能的。”我不认为任何人有它的肚子，因为他们在70年代无益。”事实上，因为市场已经迅速绑定之后，在一个更大范围的干预可能会需要打动市场。在伦敦，纽约和东京的交易量，仅去年一年平均近1880亿元一天，根据中央银行的联合研究，以前的估计双是两年前由三十私人研究组。有迹象表明，中央银行，也实现了逆流而上的徒劳。日本东京消息来源告诉路透社本周早些时候，他们认为货币市场干预的界限是在达到和其他方法来提高美元的银行，如调用其他央行的货币互换协议，正在考虑中。”在金融自由化的时代，在日本的一位高级官员说，控制资金的流向几乎是不可能的。
法国总理贾可希拉克表示，在金融问题上，美国和法国已经“非常接近”的看法，他说，财政部长杰姆斯贝克决定支持2月22日的巴黎协议对稳定外汇平价。”“我是非常放心，由贝克先生的决心，以支持这项协议，”他说。他说，美元兑日元在本周开始时是一个“传递的事件”，并补充说，“每个人都决心支持巴黎协议”，质疑他的计划，以帮助世界上最贫穷的国家，希拉克说，他没有设想任何大规模的债务核销。我不认为我们可以谈论的是，即使是最贫穷的国家没有要求，“他说。希拉克说，他希望商业银行向第三世界国家在重新安排债务给更好的条件，为国际货币基金组织软化的条件。”一个人不能同情他们的银行，他们承担了许多责任，由于他们给了这些国家的债务承担责任。现在银行都在抱怨，但我不为他们哭泣。”
新鲜，暴雨造成进一步损害到阿根廷1986 / 87的粗谷物作物在本周的昨天，特别是在布宜诺斯艾利斯省，贸易来源说。他们说，向日葵、玉米、大豆和高粱作物受到了损坏，产量估计受到影响。所有这些作物的新的生产预测。在周末和的降雨超过200毫米，平均在西部的布宜诺斯艾利斯和恶化的洪水在全省各地区。气象局说，在过去的30天里，布宜诺斯艾利斯的降雨已经超过了750毫米，可以继续下去了。这个国家的东北部也受到暴雨袭击。科连特斯省的降雨也通过平均200毫米的部分，尤其是Paso de Los Libres地区接壤的乌拉圭。在圣达菲和恩特雷里奥斯省他们超过100毫米的地方，在米西奥内斯省和圣路易斯90毫米，科尔多瓦80毫米。雨在查科和台湾那么激烈。在不实际水下收获的地区也可能进一步推迟，因为在地球的潮湿，该消息人士说。过高的湿度也会产生腐烂的农作物，进一步改善了产量，消息人士补充说。向日葵收获前周末降雨达到26的播种面积在圣菲，科尔多瓦30厘，拉潘帕省和布宜诺斯艾利斯省。1986 / 87的葵花已降至2.2和2.4百万吨的产量预测，在2.3到2.6百万吨的前一周，使41.5至46.3厘低于创纪录的4.1百万吨生产的最后一个赛季。播种面积是两到2.2万公顷，同比下降29.9至36.3厘的纪录3.14百万公顷1985 / 86。先进的玉米收获在26的种植面积在科尔多瓦28厘，圣达菲和布宜诺斯艾利斯北部。它将开始在拉潘帕省约在10天内，如果天气允许的话。现在这个季节玉米产量估计在9.6到9.9百万吨，上周的9.9至10.1百万吨，同比下降21.4至22.6厘的12.4到12.6百万吨，私人生产者把1985 / 86的生产。新的预测是22.7至25厘降在12.8百万吨的官方数字为上赛季的生产。高粱收获高达17的种植者的目标19厘，16厘14对前一周。生产预测减少了三和3.3百万吨之间，在3.2到3.5百万吨的最后一周，21.4至26.8厘到上赛季的4.1至4.2百万吨。播种面积在1986／87高粱1.23至1.30百万公顷，下降了10.3至15.2厘的1.45万1985 / 86。本赛季对大豆产量的预测是在上周至少发生了变化。它被放在一个记录7.5至7.7百万吨，对之前的7.5至7.8百万吨。这些数字是4.2到5.5厘高于7.2上赛季的战绩为7.3百万吨，根据私人来源，和5.6至8.5厘上官方7.1百万吨。生产预测的调整是由于降雨和阴天条件，大大减少了这一作物所需的阳光，消息人士说。生产者担心估计可能还需要进一步调整。湿度会引起腐烂，种植者们在本季早些时候由于过多的干旱而发现了更多的空荚。四月中旬开始，科尔多瓦南部和布宜诺斯艾利斯北部的大豆收获是收获的。
格兰德河/亚速尔群岛和雷克索斯26000吨14元基础钢一个4000 / 1500和25 / 3500雷克索斯亚速尔群岛5 / 5。巴拉那瓜/一二端口的西班牙地中海35000吨11.50元依据HSS一10天所有目的20-30 / 4。美国/台湾54000吨高速钢10000和/ 4000和20 / 5 / 5。USG / ARA根特选择该40000 / 45000吨高速钢10天所有目的9-15 / 4稍后。一二意大利亚得里亚海港口迪耶普/ 9500 / 11000吨散装小麦3000 / 2000 / 4的6-12。圣劳伦斯/一三港口马赛曼弗雷多尼亚范围20000 / 35000吨散装小麦5000 / 222500 / 4的10-15。智利/高雄9500吨散装或袋装鱼粉250 pH值/ 200 / 5 / 4 pH 20。伊明赫姆或福因斯/红海25000公吨散装大麦4000 / 3000 / 4或者尝试10-15的T / C USG /马拉开波10000吨小麦（三级）三天/ 1000 1-15 / 4。
delfzyl /印度bagged糖约14700吨30 dlrs 750／1000 A / C Benham PPT。安特卫普/糖/ MT拉各斯12000 bagged 750 750次线性放电5—20／4 A / C D E和F。T / C单或tweendecker 16000吨/数据仓库中删除19昆士兰州4月/早期可能与中国的旅行时间约30 redel散装糖到40天，a / c的川崎。一个端口A H范围/糖/迪拜6800 MT bagged 750 750 10 - 15 / 4的A / C unnamed承租人。查询-鲁昂-汉堡/印度/ 1000 750 bagged 14000吨糖15 - 25 / 4的A / C豪斯，德雷克和凯里。荷台达和摩卡16800冲洗/糖/ MT bagged 750 750 genoc 9 15 / 4。桑托斯／荷台达bagged糖约30万吨30 dlrs 750 750／20／4 a / c的荷兰承租人。嘉吉公司是一个有withdrawn ITS的查询和报告cargoes从韩国到印度，从康斯坦察到印度和美国在布埃纳文图拉
美联储购买了550美元的美国国库券万个客户，一位发言人说。她说，美联储购买的票据到期，从5月至9月24日的定期交付。联邦基金交易以6-3 / 16厘当美联储宣布手术。
美国农民重组业务来规避联邦支出上限可以用1989的政府农业项目的成本增加23亿元，总会计办公室，高，说。”我们估计，应该在农场重组趋势继续，重组自1984可以增加近900元万每年计划费用1989，“高高级副主任布瑞恩克劳利说。”在6年期间累计成本，1984到1989，接近23亿美元，”他说。之间的1984和1986，重组美国农业部支付卷添加近9000个新的人，克劳利告诉众议院农业小组委员会对小麦、大豆和饲料粮。
阿根廷子在一月/十二月1986的出货量共计5618315吨，对4815188吨，同期的1985，阿根廷粮食局说。明细如下：棉26992（41933），向日葵（1190862），1403230（309191），groundnutseed亚麻261600 23595（22809）3275225（2415492），大豆，小麦麸皮/修剪树枝的606352（659271），纤维棉3256（107752），小麦粉18065（67878），无（无），强奸董事会增加。在十二月1986的出货量为418755吨，对257844吨，在同一个月的1985。故障，为：棉花3002吨（6234），86612（38347）向日葵，亚麻23954（38290），groundnutseed零（无），大豆264650（104571），polards小麦麸皮/ 37724（49946），纤维棉987（2121），小麦粉1826（18335），油菜零（零），会说。在一月/十二月1986的十个主要目的地，用括号内为1985同期比较数字，分别为：荷兰2444260吨（2234049），比利时546423（595635），意大利430029（338766），捷克斯洛伐克365897（236836），古巴253067（222842），伊朗250646（192430）232049）、德国（158491），保加利亚207030（300488），西班牙加纳利群岛176287（113751），韩国163304（37416），会增加。
预计美国农业部活禽宰杀截至4月1日为周：千流一类周兄弟炒92552 95563 2840 3354 651 LT鸡鸡1检查共计96043 99706 789
一家主要粮食出口公司的一位高管表示，如果在美国小麦上提供补贴，苏可能更感兴趣的是购买新的作物小麦，而不是直接发货，如果在美国小麦上提供了一个补贴的话。皮尔斯伯里公司的商品分析主管霍夫曼说，较低的价格和购买任何一个大的购买欲望，直到冬天和春季作物的情况下，更好地知道使新的作物小麦更具吸引力。皮尔斯伯里是假设他们（苏联）将提供补贴，这将是一个补贴，他们可以回应，”霍夫曼在一个农业教育会议在接受路透社采访时说。但如果有太多的限制补贴的提议，苏联将低于预期的四百万吨，他说。霍夫曼说，皮尔斯伯里的内部统计把苏联进口小麦，只有2万吨补贴提供下。但是，如果在竞争的水平上提供补贴，莫斯科可能会购买更多的，他说。如果我们给苏联的交易与中国相同，我希望他们会接受它，”弗农说麦克米尼米，a.e.斯特利制造有限麦克米尼米商品研究主管告诉路透社，春天的天气对作物的影响将决定莫斯科多少小麦就购买补贴提供下。苏联的冬季作物没有一个好的开始因为去年秋天的干，因为他们可能不得不因冬季天气比正常更多伤害的严冬”、“麦克米尼米说。
美国农业部表示，埃及已授权购买约125000吨的美国小麦面粉，根据现有的480美元的协议，美国农业部表示。它可以买面粉，价值23元的4月8日和1987年8月31日后的9月30日船舶之间，该部门说。
美国产品信贷公司（CCC）出售1986股6034吨花生作物的农民家庭破碎，美国农业部说。花生是从西南地区和8.05 CTS每磅之间卖出（总的核心内容），和11.7225 CTS每磅，该部门说。CCC将在稍后的日期提供额外1986花生出售，该部门说。
美国农业部表示，日本似乎是依赖于从中国，阿根廷和南非的玉米和更多的来自美国的粮食。在它的世界生产和贸易的报告，该部门称，在过去的七周报道美国玉米销售近三百万吨到日本的约三倍，去年这个时期的水平。短阿根廷提供报告和中国在世界目前的销售价格明显不可能造成日本买家转向美国玉米供应部门说。
美国玉米销售到突尼斯、摩洛哥等北非国家可能面临不断增加的竞争，从欧共体（EC）玉米销售，美国农业部说。在它的世界生产和贸易报告中，美国农业部说，附近的交付法国玉米销售了约145元/吨，出口补贴的确认，使法国的价格为每吨72美元，FOB。虽然这和美国玉米一样的价格是一样的，但该部门的运输成本却降低了。该部表示，法国的销售标志着商业性的玉米出口的开始，这可能会达到750000吨到北非和中东，这一地区传统上都是从美国购买玉米需求的。部门官员说，750000吨的出口是在9月30日至的一年。他们说，迄今为止已经发出了大约500000吨的出口许可证。
美国农业部表示，今年新西兰可能需要约100000吨小麦，这通常是来自澳大利亚，但可能来自美国。在美国谷物出口市场的报告中，该部门说，新西兰的小麦板，通常从澳大利亚进口小麦，有可能来自新西兰和美国西海岸的新西兰和美国西海岸之间的运输成本约等于美国的小麦进口的澳大利亚。
据波特兰商人交易所称，有五艘船只装载和三艘船只在波特兰等待装货。
金融分析师称，过去一周内，美国利率期货价格已经大幅下跌，可能会在短期内进一步下跌。然而，一些分析师表示，国债期货近期大幅亏损使得债券市场有点超卖，而对长期债务合同可以恢复之前下跌阶段。他们说，期货市场的短期方向将是美元的过程。”随着美元走，这样的债券市场，”Dean Witter的分析师凯伦吉布斯说。美元近期的下跌，并创下40年新低对日元星期一、星期三时被逆转的几大美国货币中心银行出人意料地上调了其主要的贷款利率0.25%，7-3 / 4厘。“尽管总理降息是利好美元，外汇交易商不确信美元下跌结束了，”吉布斯说。美元贬值是关键在国债期货近期的疲软也重新燃起了对通货膨胀加剧的关注。事实上，这周，联邦公开市场委员会，分析师说，美元贬值可能一直是一个关键的话题，在联邦储备委员会的政策制定，联邦公开市场委员会。对美联储来说，美元下跌的组合，一个陡峭的收益率曲线，而商品价格的上涨疑似加速通胀预期的痕迹，”丹尼斯说karnosky，分析师卡罗尔McEntee和金尼公司这样的预期可能意味着“对银行准备金的限制政策的转变可能会很认真的考虑，“在联邦公开市场委员会的会议，他说。任何此类限制的储备将不会收紧货币政策的一个非常明显的形式，karnosky说。他说，关键是要发现在贴现窗口的季节性和调节性借款的变化将被发现。借款附近举行了过去几个月的每周平均300万元，他说。但与此同时，，“市场看起来有点超卖，”吉姆说wysoglad，在金门期货分析师。wysoglad说从超卖状态恢复可能推动六月债券高99附近回落近32 97-13测试近期低点图表支持。技术员莱斯利Keefe波士顿技术公司的数据表示，六月债券的关键的考验将是附近的契约96-24 / 32以上支持图。”历次市场自十一月中旬以来已经停止和买家已经浮出水面，在这一水平，”Keefe说。如果这一水平被打破，而美元继续下滑，Keefe说她预计六月债券合约下跌测试92和93之间的支持，主要的上升趋势线可以追溯到1984。
墨西哥购买了51000吨的美国数字，在一夜之间招标，各种海洋和铁路运输，私人的出口来源说。约40000吨销往海洋运输，价格从199.67到210.17元每吨，C和F，以及约11000吨的销售从205.50到217.88元每吨的价格铁路发运，他们说。
阿根廷粮食局调整粮食和油籽产品最低出口价格在每吨元FOB，前括号，如下：葵花籽饼粕99（97），97（95）和颗粒粕95（93）。葵花油的出货量通过308（300），六月起314（307）。亚麻籽饼、粕137（136），115（114）和颗粒粕105（104），所有的出货量到六月。亚麻籽饼、粕146（145），124（123）和颗粒粕114（113），所有的出货量七月起。大豆饼粕169（167），162（160）和颗粒粕152（150），全部通过可以出货。大豆饼粕166（164），159（157）和颗粒粕149（147），所有的出货量六月起。
美国众议院农业委员会批准扩大出口增强计划，生活提案EEP，到1990财年，敦促里根政府向苏联提供EEP小麦。提案被批准作为一个综合贸易法案通过国会修改移动今年。除了对往来港澳通行证的修改，该委员会批准的几个建议，可以限制进口的羔羊，酪蛋白，含糖和烟草产品。这些修正案影响进口面临一个不确定的未来，因为众议院的方式和手段，具有整体管辖权的贸易立法，将反对他们，国会人士说。EEP的修正效果会延长计划五年的生活通过财政1990而不是目前的三年通过财政1988。修正案，由众议员Dan Glickman，d-kan提供。，也会增加从目前的15亿至25亿元的项目资金。此外，委员会通过由众议员格利克曼指导美国农业部为EEP红利商品在市场价值的价值提出了一个修正案，没有收购价值。Glickman说，改变会使程序30厘不太昂贵的操作。EEP小麦向苏联提供，由众议员Bob Smith，r-ore.提供，不需要政府作出的要约，但敦促行动。委员会批准了一项修正案，由众议员格伦英语，d-okla.提供，要求农业部长开始与其他主要粮食生产国旨在共同减少世界粮食生产的讨论。贸易代表克莱顿尤特昨天反对该修正案，说这种商品协定不工作。对限制进口的小组批准修改主机中，最重要的就是要求含有超过25厘一大宗农产品，是受美国配额商品的进口配额。该修正案，由众议员阿兰Stangeland，R-Minn.提供，主要目的是抑制由含糖含乳制品和外国食品加拿大进口。它还可能影响花生，棉花和烟草进口，委员会的消息人士说。另一项修正案将把美国进口的酪蛋白，一个乳制品运往美国主要由新西兰和爱尔兰的配额。委员会还投票将羊肉进口同一周期的进口配额法，经营进口美国牛肉。其他杂项修订包括：——敦促政府考虑报复的日本和韩国，如果这些国家不取消对牛肉的进口限制。——在一个叫做800000吨的粮食援助计划下，每年必须在500000吨的粮食援助计划下增加美国粮食的数量。--要求农业部长对加拿大小麦局进口许可证制度进行研究，以确定它是否是一种非关税贸易壁垒。——要求农业部长向全国玉米种植者协会达500000元为保卫美国饲料粮计划对加拿大反补贴案今年成本。--敦促政府反对加拿大决定对美国进口玉米的申请，并建议由欧洲共同体申请植物油税。——美国农业部对农业出口政策委员会的调查结果进行了研究，建议对美国农业部的贸易政策进行重组。
纽卡斯尔，美国农业部表示，在马里兰州的两只宠物鸟的经销商中，已经确认了一种高度传染性的宠物鸟和家禽的感染性疾病，纽约。该部门称没有涉及家禽的疫情爆发。状态隔离已被放置在两个设施，亨特谷，马里兰，纽约，美国。在加利福尼亚南部的1971-73发生最严重的疾病爆发在美国，传播疾病感染的宠物鸟密集的家禽和鸟类近12万，主要是蛋鸡，共耗资56万元被摧毁，该部门说。
世界经济衰退，今年不太可能为财政和货币在大多数工业化国家的政策是支持经济、德意志银行均dbkg。f >管理委员会联合发言人艾尔弗雷德何豪森说。但增长率将低于去年，1.5至2.5厘在大多数工业化国家的可能，他在新闻发布会上说。何豪森说他有信心，私人消费将支持今年德国经济增长，净收入增加变成购买力，只要通胀没有复活。何豪森说他不希望利率今年在德国兴起，但有余地进一步下降。在美国的利率上升，正如最新的一年的黄金利率所证明的，但这种上涨将是温和的。何豪森说他不期望任何美国贸易和预算赤字在未来几个月大缩小。一个成功的巴黎协议在二月，以促进货币稳定是，美国官员已经停止谈论美元，他说。他说，最近的稳定将持续到市场决定测试中央银行的决心。他指出，中央银行花费了约100亿美元本周企稳，美元兑日元在第一次这样的测试。”一个大规模的攻击，如果我们从美国得到坏消息，这可能会需要一个更高的干预量，提高通货膨胀的危险，“他说。向国际债务问题，巴西单方面暂停何豪森说有惊讶的银行债务。但这一举动表明，一个真正的解决债务问题的解决方案是唯一可能的所有各方的参与。
农业部官员说，他们没有考虑削减进口关税，以帮助缓解美国对农业贸易的摩擦。日本已降低关税，我们必须考虑国内市场的条件，一位官员说。关税下调至20厘巧克力从31.9厘1983四月。华盛顿一直要求削减至七厘，相当于自己的职责，部的消息说。日本巧克力进口量从5908上升到8285吨，从1985的1986，官方统计数据显示。不过，该部消息人士补充说，政府可能会进一步削减美国和欧洲的需求。”由于担心与美国的农业贸易行，最高级别的政府官员可能会按部削减关税，“一个说。但他表示，这将为日本解决其与美国的整体贸易行和减少贸易顺差是困难的，达到586亿元1986。日本和美国的农业贸易问题包括日本进口限制在12个农产品上。
货币市场利率显示，英国财政大臣的消息后，奈吉尔劳森已经设定一个目标，英镑对马克与美元硬的边缘，是由利率和干预外汇市场的混合物保持。交易商表示，市场是由英镑的目标利率总理披露惊讶，约2.90分1.60元，和神经对国内利率的影响，进一步降低的可能性在英国银行基本利率近期降息。关键的三个月银行同业英镑汇率上涨1 / 16点/ 8厘。10 9-7英镑低开三基点于71.3以贸易加权计算，约为1.59元，2.91分。
法国银行发言人说，法国银行将在今天下午对第一类文件注入流动性。市场资金来源分为他们是否认为法国的银行会利用这个机会减少干预汇率，已站在7的3 / 4厘以来这是削减八厘3月9日。有些人认为降息可能给外汇动荡和美国利率上升到7，3 / 4厘，而其他人还指望一个1 / 4点下调法国银行。
台湾说它的外汇储备遭受了约34亿美元在美国汇率损失从七月1986到二月1987由于台湾兑美元汇率上升。游鉴明，政府的统计部门的负责人，告诉议会昨天他预期损失为台湾美元继续加强提高。台湾元，其开盘价34.24美元，九月以来已上涨了约16厘1985兑美元单位。一些银行家预计，到六月，到32年底，到今年年底的增长到33。台湾现在的外汇储备总额530亿元。在二月底他们521亿美元，是世界第三大后，西德和日本。郁说，从储备总额约16亿8000万美元，从七月1986到二月1987元利息。该储备由中央银行管理，在美国、日本、英国、加拿大和新加坡170家主要银行中存放。约75厘的储备是以现金的形式，主要是在美元。其余的都是政府财政部的票据，存款和债券的凭证。
欧盟委员会女发言人说，美国和欧洲共同体（欧共体）对玉米和高粱的特殊进口的协议为所有非欧盟国家提供了一个平等的机会，为西班牙市场提供了机会。她否认了该协议的任何未发表的条款保证了大部分的玉米出口业务将赴美国，因为一个欧盟官员告诉路透社。根据协议，欧盟将在特别降低征收率为未来四年进口300000吨玉米和高粱为西班牙一年两万吨。欧盟委员会尚未决定是否通过西班牙干预委员会或招标系统直接购买该玉米。
在伦敦货币市场利率小幅走强对英国财政大臣奈吉尔劳森曾表示消息的目标利率，英镑兑美元和马克，经销商说。他们说这是意外和预期的目标，2.90分和1.60元，将在外汇市场及时测试。英镑在贸易加权条件下的0.3点较低，为71.3。交易商称，总理说，他将通过干预货币市场和利率的组合，实现他的目标。交易商认为，在短期内，外汇市场可能会对英镑进行测试，而这似乎使英国的基础贷款利率下降，甚至更不可能在短期内下降。然而，这种感觉仍然存在于市场中，这些基本因素并没有真正改变，而英国利率的上升则不太可能。市场预计将继续在这一水平，反映出目前10厘的基准利率水平，一段时间。在10日的关键三个月同业拆借利率是坚实的1 / 16点
澳大利亚冒着小麦出口销售不提供足够的具体质量等级满足买方的要求，澳大利亚小麦局（AWB）说。”许多AWB客户越来越注重质量，要求严格遵守合同的质量要求，“董事会在一份提交给皇家委员会为储粮说，装卸和运输。”许多规范都比目前在澳大利亚使用的最具体的类别，“它说。证监会正试图找出节约成本、提高粮食处理效率的途径。澳大利亚必须依靠质量保持小麦市场份额，因为它的竞争对手提供便宜但低质量等级，运单提交说。它强调要把小麦类的每一个阶段从接收到运输。更好的产业关系，在粮食码头，更统一的运输系统，在整个国家和广泛的库存控制是至关重要的，以改善市场营销，它说。提交还表示，澳大利亚的联邦体制阻碍了协调和管理小麦营销运单的作用。运单呼吁结束物理和立法在国家边界，防止颗粒的高效运输到其他国家运输的限制。”这是必要的，小麦的最经济模式移动到最近的有效端口，不论在哪个国家的小麦种植或存储，“它说。例如，在新南威尔士州北部种植小麦（NSW）可能会更有效地为布里斯班，在昆士兰，在新南威尔士州到悉尼或纽卡斯尔，它说。同样，新南威尔士州南部的小麦可以更好地被运到波特兰或吉朗，维多利亚。立法赋予国家铁路部门垄断粮食运输是一个值得注意的障碍，它说。运单的散货装卸部门说国家目前的做法是不必要的，虽然它说它赞成当局至少保持现有水平的存储和传输控制只要质量保持。在港口装卸成本附录表明成本之间的26500和美国34700美元在澳大利亚各个港口50000吨船舶荷载与21200元在休斯敦16300港魁北克，卡地亚，一艘60000吨级。
信托银行人士称，财政部已要求各信托银行对其进行适度的销售。一位官员告诉路透社，本周早些时候，外交部最近对机构投资者进行了外汇交易，但他拒绝透露这是否是针对美元销售的目标。交易商表示，机构投资者今天不愿意出售美元，部分原因是因为该部监控。一位资深信托银行人士表示，虽然同情部位置，信托银行必须根据市场要求经营外汇业务。一家日本央行官员表示，该调查的央行批准了这一调查，只要它没有被使用过。但另一位官员否认了当地媒体报道称，中央银行已经要求投资者们对他们的美元进行适度的销售。”我们没有法律授权这样做，“他说。日本央行官员还表示，中央银行将继续呼吁金融机构以土地和证券投资为目的的适度过度贷款，因为这些投资将导致通货膨胀。日本央行行长聪该曾表达了对土地和证券所得的部分放宽信贷条件的过度投资问题。
两天的管理和工会之间的谈判，试图结束3-1／2月劳动争议在卡吉尔公司的油籽压榨厂在该结束了昨天没有解决的情况下，该公司一位发言人说。新的谈判，预计将在下周举行，但实际日期尚未固定，他补充说。在磨油籽加工一直处于停滞状态，自12月19日以来，该公司已宣布对豆粕和豆油的交割不可抗力未来可能。
英国出口了517600吨小麦和315800吨大麦3月份前25天，家里种植的粮食局（hgca）说，引用临时海关数据。这使组合的小麦和大麦出口自从赛季开始于7月1日7.60百万吨，基本上4.02 mln在相同的1985 / 86期出口。本赛季的总包括3.94百万吨的小麦和大麦3.66万，较1.63和2.39分别取万，一年前。
印度的信用政策，财政1987 / 88（四月至三月）将有助于缓解通胀压力，控制整体流动性的增长，印度储备银行（RBI）在一份声明中说。包，本周早些时候宣布，将提高商业银行的法定流动资金比率为37.5厘37厘，4月25日生效，并将增加外币现金准备金率（非居民）占9.5，PCT从三厘，5月23日生效，它说。流动性过剩推动批发和消费者在1986 / 87比上年水平的零售价格较高，央行行长R.N. Malhotra在一份声明中说。马尔霍特拉说印度的M-3货币供应量增长2092亿4000万卢比的财政年度到3月13日，比去年同期增长1553亿8000万。商业银行的存款总额上升到1641亿，在同一时期，对1986在相应的87财年/ 1206亿6000万，他说。在二月发布的报告预测，印度的财政1986 / 87的批发价格与通货膨胀率大约在6.5厘3.8厘1985 / 86对财政部。
赞比亚销售的玉米产量可能下降1986 / 87小于630000吨（5月），从去年的918000，因为主产区降雨不足，农业部长金斯利chinkuli说。他告诉议会，在南方省份的产量将超过50厘下跌在上一销售年度的水平。”这个国家很幸运的能产生超过七百万袋（630000吨）今年玉米，”他说。chinkuli补充说，赞比亚正在建立一个加拿大援助基金来减轻贫困降雨灌溉的影响。
财政部已经要求商业银行降低他们的销售额，时事通讯社报道，引述财政来源。财政部官员未能对置评。该报告还无法确认由多家银行经销商。此前，日本信托银行人士称，该部已要求他们将美元销售适度。一位官员说，本周早些时候，该部最近对投资者进行了货币交易，但拒绝透露这是否是为了减少美元的销售。
津巴布韦的粮食局已禁止在当地制造的聚丙烯袋包装并将油料供应黄麻袋代替，局官员说。它说，油料作物如大豆质量，花生和葵花籽用聚丙烯袋恶化后两周。津巴布韦开始生产10百万袋聚丙烯颗粒今年取代进口主要来自孟加拉国的黄麻袋。
英国财政大臣奈吉尔劳森昨日的言论暗示有精确的英镑汇率目标削弱英镑，在英国基本利率早日削减希望破灭，分析师说。但市场的反应，劳森表示测试汇率水平，可能是过度和英镑的长期前景依然看好，他们同意。在一个秘密的以前的政策明显的突破，劳森对一个国家经济发展委员会会议上他很舒服，英镑汇率在目前的水平，指定率约1.90，标志着1.60元。劳森还说，英国政府打算在目前的水平上保持英镑，使用货币干预和利率来实现这一点。2月22日巴黎协议五和加拿大，以稳定汇率被广泛认为是包括目标范围，但所有与会者到会议上迄今为止拒绝指定这些。市场很快的声明做出反应，削减大约一美分和一芬尼掉磅到劳森所说的水平相匹配。但多数分析师表示，他们不相信劳森的声明预示着英国政策的改变。基思skeoch，在经纪人杰姆斯卡佩尔和公司首席经济学家说，“有句话被夸大了。现在劳森正在一点点口误。”巴克莱石德Zoete韦德经济学家Mark布雷特说，“总理的发言没有什么大极了。”他说他不相信由总理表示率精确的目标，而仅仅是代表中央率，英镑会被允许的波动，也许多达10厘。“这将是确定汇率的选举之前的疯狂…我不相信劳森是疯了，足以把自己绑在一个固定的速度，“布雷特说。货币市场也热衷于官方声明澄清对巴黎协议的范围和恢复货币交易。分析人士说，这种情绪很容易导致过度反应。”一位美国银行的一位高级交易员表示，在市场高度紧张时，也可能会犯下类似的错误，这可能是一个错误。卡佩尔的skeoch说，“它给外汇市场的东西射击。”很明显，政府，作为六国集团的成员，已经同意汇率带。但他们不是切在石头上，他们可以改变随着时间的推移，“skeoch说。布雷特说，“我们认为2.90个标志是一个中心的速度。给予或采取10芬尼和一切都很好。”并非所有分析师淡化了这些话的意义，然而。克里斯邓恩，在加拿大皇家银行的经济学家，说的话可能会信号使英镑从美元命运的决定性的一步。虽然对英国贸易的三分之二是与欧洲国家进行，英镑一直尾随美元而不是马克，分析师指出。”英国必须决定是否要追随美国，或在其与欧洲的大量投入，“邓恩说。”这表明，虽然英国实际上并没有申请加入欧洲货币体系，但它正寻求通过遮蔽它…德意志银行已明确表示，希望英国明确其相对位置的标记，”他说。分析师表示，英镑下跌货币市场后劳森的言论早半个点的下降在英国的基准利率从目前的10厘水平在短期内不太可能。”在接下来的三周里，一切出来的，除非我们得到一些非常好的经济指标，“卡佩尔的skeoch说。基准利率在3月份的一个半个点被下调两次，最后一次是在3月17日的预算报告中，分析师们预计不久后又会有另一半的削减。
英国央行表示，它已提供345英镑帮助MLN在上午的会议货币市场。与此相比，其预测短缺800左右万STG今天在系统。中央银行直接购买银行票据包括58 mln STG带在9-7 / 8厘，227 mln STG带两在9-13 / 16厘，56例带三英镑3 / 4 PCT和四带四在9-11万英镑/ 16厘。经销商指出，这是乐队四第一次票据，期限为两个月和三个月之间，已处理市场自二月中旬以来。
德国央行的信贷政策不变，今天离开的理事会例行会议后，一位发言人说，在回答询问。西德的折扣率维持在3厘，5厘。和伦巴第急救融资率
法国已售出50000至面粉到中国100000吨，法国谷物干预会总干事（ONIC）伯纳德Vieux说。他给的销售没有进一步的细节，但说法语米勒担心面临由于法国面粉小麦季末的存储费不足的不正当竞争。本文提出的1986 / 87的面粉出口量为1.70百万吨的估计相比1.65万预测3月和1.87万1985 / 86出口。
日本央行在东京市场开盘后进行干预，在147.65日元附近买入美元，交易商称。他们说，他们不确定中央银行的购买量，但它似乎是为了防止美元对日元的贬值对美元的汇率，他们说。日元兑美元开于147.65在纽约和146.90在这里147.20/30昨天收盘。
德国央行的信贷政策不变，今天离开的理事会例行会议后，一位发言人说，在回答询问。西德的折扣率维持在3厘，5厘。和伦巴第急救融资率
伦敦金属交易所LME三月，发出1987次失误，与同期1986括号内的数字。所有除了银，盎司吨。铜高等级为零（2526425），标准阴极为零（6325），2429200级（无），标准铜17050（无），铅443850（538750），锌598550（304825），银大10350000（17400000），小为零（2000），铝1693375（1301850），镍65040（62004）。一月3月累计数据为：铜品位为零（7703625），标准阴极为零（24700），6455525级（无），标准铜62075（无），铅1567000（1979750），锌1746675（1356400），银大41770000（65620000），小无（4974950），铝4984650（199944），镍179328（8000）。
英国央行表示，它已经给货币市场进一步152 mln STG援助在下午的会议。这需要银行的总帮到今天为止497 mln STG与约700 mln STG它早些时候下调了800窑系统短缺的预测比较。中央银行直接购买银行票据包括34 mln STG带在9-7 / 8厘，16厘在9-13 /带39个万英镑，在9-3 / 4厘28 mln STG带四在9-11 / 16厘。在带三51百万英镑
法国运营商已经要求许可证出口422000吨的自由市场玉米，212000吨大麦和20000吨饲料小麦在今天的欧盟招标，贸易来源说。对于玉米，退税要求129.25和138.74欧洲货币单位每吨138.94和145之间的范围内，ECU和饲料小麦141.75 ECU之间的大麦。
法国银行说它离开它的干预率维持在7-3 / 4厘当它注入资金在今天的货币市场干预招标对第一类纸市场。货币市场交易商此前曾表示对一个可能的四分之一点削减了混合意见。率上调整后的3月9日，当它被减少到3 / 4厘的八厘利率定在一月。
土耳其央行设定的782.50/786.41对美元4月3日里拉兑美元汇率，从780.00/783.90。它设定了一个428.30/430.44里拉/马克率的标志，从429.15/431.30。
花旗集团表示，其美国花旗银行公司的代表，这是赤裸裸的货币发行100000认股权证定价67-1 /每一个2分来购买澳大利亚元为标志的速度在1.1825分/澳大利亚经销商。目前的利率是1.2850分每澳大利亚经销商。每一个认股权证的名义金额为1000马克和最低购买将为100认股权证。认股权证于1988年1月8日到期。付款方式是在4月8日，卢森堡证券交易所上市的权证。
估计有1.2万用户在马德里地铁滞留今天罢工的铁路工人停止了地下交通系统，业内人士称。罢工者加入了矿工，钢和在西班牙的新一波在工资要求炼油厂工人罢工。10000矿工在北部省份列昂进入无限期停工，第二天要求工资上涨和每周工作五天，消息人士说。炼油厂工人在国有Empresa Nacional de Petroleo SA（EMP）防止燃料卡车离开普尔托努公司最大的工厂，西班牙中部。武警守卫钢米尔斯在雷诺萨，西班牙北部，反日抗议裁员计划。当地政府官员说，警察部队将留在原地，直到怒气平息下来。超过60人受伤在坡警察在雷诺萨钢铸造工人之间的战斗的最后一个月。
哥伦比亚最近购买了25000吨法国软质小麦在108元每吨，C和F，最终四月装船，业内人士表示。这是该国25000吨产地可选的小麦装运四月20-30招标，他们说。法国几年没卖小麦到哥伦比亚。
荷兰中央银行宣布了新的12节特别提出在5.3厘不变的速率覆盖的期限为4月3日至15，货币市场的紧张状况。金额将在温柔的4月3日之间的0700和0730小时的新设备取代目前的42亿盾九天提出明天到期。货币市场交易商表示，新的进展速度与预期一致。他们说他们希望银行分配之间的4和45亿盾。
西班牙总督马里亚诺卢比奥银行表示，央行担心货币供应增长过快，反映了西班牙经济过度的内部需求，但补充说，他相信新措施会成功地限制货币增长。在向国会经济委员会作证时，他说，货币供应量的主要指标，在公众手中的广泛流动资产的增长估计的年增长率在3厘17，同二月一样。在1987这一措施增长银行的目标范围是6.5到9.5厘，11.4厘相比去年。医生说，他瞄准的是低端的范围。他补充说，在1986的三厘的实际GDP增长是由于一六厘增加真实的内在需求和一三厘真正下跌在外部部门的贡献。1987的目标是在GDP实际增长但同样在内部的贡献下降到4.5厘与外部门的负面成分微调至1.5厘，他说。
欧洲共同体委员会授予出口许可证20000吨玉米市场自由法国在129.40欧洲货币单位的最大出口退税（ECU）每吨，业内人士表示，在这里。他们说，所有申请出口许可证的免费市场小麦和大麦都被拒绝了。
巴基斯坦将招标明天12000吨精制漂白除臭棕榈油的明天，在第一和第二的一半四月出货量相等的两船货分流，交易员表示。该投标将资助与伊斯兰开发银行信贷。
美国农业部高级官员称，农业部门的计算中，没有任何改变，也正计划在农业部门的计算中，计算内部粮间位置和德克萨斯湾之间的价差。拉尔夫Klopfenstein农业部副管理员对商品的操作，告诉路透社记者，“我们不希望成为“德克萨斯湾差用于计算张贴县玉米价格的任何变化。”我们不把德克萨斯湾结构与路易斯安那湾的结构联系起来。这是一个完全不同的情况，“他说。今天上午，美国农业部在德克萨斯湾的调整与路易斯安那湾的调整，以类似的方式，在市场上流通的传闻已经分发。
巴西将以交换石油，伊拉克出口6000吨禽肉和冻肉10000吨，石油公司的商业总监卡洛斯圣安娜说。巴西与伊拉克的易货交易，目前进口215000桶石油，其中170000桶是该国出口商品支付的巴西。
英国财政大臣奈吉尔劳森对他昨天的评论媒体报道，当他说他想让英镑呆大约放在哪里，指定率约为2.90和1.60美元对英镑的标志。举一个关于他的评论为首的“汇率目标”，劳森告诉记者：“这个故事是一个完整的非事件新闻报道”。他批评报告，说他现在对英镑兑美元和马克。”没有发生这种事，“劳森说。劳森说，他只告诉国民经济发展委员会委员，当天的英镑/美元的汇率是当天的，他说他对目前的英镑水平感到满意。他说他已经告诉NEDC、政府三方论坛，工会和行业，英镑将维持在目前水平的利率和干预外汇市场的混合物。他又重复的面板，他仍然满意英镑在当前水平以下对货币稳定在二月巴黎协议。
美国农业部长李察林警告日本，未能消除对日本牛肉的进口配额可能会引发长期在美国保护主义的回应。”鉴于国会的保护主义情绪，和这个国家，如果我是领导在日本，我一定会很担心…而未能删除它（牛肉配额）可能会非常严重，”林告诉一群美国牛仔。林说他和贸易代表克莱顿尤特，一本月晚些时候访问日本时，将要求“完全消除”的牛肉进口配额由四月的1988。目前的争议与日本在半导体可能加强在农业贸易谈判中，美国的立场林说，因为日本不希望贸易战，美国林驳回东京最近的言论，日本可能会对美国产品由于半导体争端报复。”他们（日本）不会选择和我们战斗，”林说，补充说，其巨大的贸易顺差在日本有更多的贸易战比美国失去。林告诉美国养牛户，进口日本牛肉配额不允许消费者有充分的选择，在购买食品。他除了牛肉说，美国将对日本的柑橘和大米的进口壁垒和eliminiation。林指出，日本是美国农产品的最大买家，主要是谷物和大豆。
英国财政大臣奈吉尔劳森对他昨天的评论媒体报道，当他说他想让英镑呆大约放在哪里，指定率约为2.90和1.60美元对英镑的标志。举一个关于他的评论为首的“汇率目标”，劳森告诉记者：“这个故事是一个完整的非事件新闻报道”。他批评报告，说他现在对英镑兑美元和马克。”没有发生这种事，“劳森说。劳森说，他只告诉国民经济发展委员会委员，当天的英镑/美元的汇率是当天的，他说他对目前的英镑水平感到满意。他说他已经告诉NEDC、政府三方论坛，工会和行业，英镑将维持在目前水平的利率和干预外汇市场的混合物。他又重复的面板，他仍然满意英镑在当前水平以下对货币稳定在二月巴黎协议。
欧洲共同体委员会今天决定提供一个进一步的70000吨的英国干预饲料小麦出售给英国国内市场，贸易人士说，在这里。英国官员在伦敦的英国官员说，这将是本周126031吨的国内饲料小麦在国内市场出售的31000吨的额外补充。
美国农业部长李察林，对美国肉类检验最近批评的反应，为这一计划辩护说，美国在世界上最好的检验系统。对美国国家牧民协会，国家版权局代表说，林攻击他所谓的最近的“非常偏颇”新闻报道批评美国农业部家禽检查。他引用了一个在CBS的“60分钟”，批评美国农业部家禽沙门氏菌检测报告。”我知道我们有最好的肉和家禽检查系统在世界上，”林告诉牧民。林说，美国农业部力求减少家禽沙门氏菌的水平，但增加了“有害的细菌全部消除这个世界上几乎是不可能的。”
农业部表示，欧盟谷物管理委员会今天在布鲁塞尔同意，在未来三个月内，英国将提供300000吨的英国干预小麦，以供出售。委员会一致认为，在4月14日的70000吨小麦将在本月晚一个月后再提供30000吨。这也给了一个保证，100000吨将分配给两个可能和六月，这将完成300000吨，原本由英国要求。该部表示，七月和8月的干预将被讨论。此前，巴黎贸易消息人士表示，欧盟委员会提供了一个进一步的70000吨的英国干预饲料小麦出售给国内市场。
比利时财政部长马克·伊斯更斯热烈欢迎本周的美国主要的比率增加，称此举超越五和加拿大巴黎稳定货币协议组。他补充说，利率上升将支持主要国家的经济和金融政策的收敛性。在接受路透社采访时，也明确表示，他相信艾肯斯参与协议的国家-美国，日本，德国，法国，英国和加拿大已经“暂定”汇率波动范围。在托管艾肯斯欧盟财政部长和中央银行行长在比利时这个周末关注国际货币现状与建议加强欧洲货币体系（EMS）的一个非正式的会议上的讲话。被问及近期美元下跌的货币市场，艾肯斯说他认为巴黎协议是证明“或多或少可行的”，尽管他所谓的对美国的经济和货币政策，财政部长杰姆斯和美联储主席保罗贝克沃克尔之间的明显分歧。除了贝克的公开声明，已经极大地影响外汇市场，美国和日本之间的贸易紧张关系也造成了美元的下跌，尤其是兑日元，他说。但他乐观地表示，华盛顿和东京能达到行妥协在半导体行业。”我认为协议是可能的，“他说。艾斯肯说他“非常愉快地惊讶”由美国主要利率本周的季度增加点虽然对债务国的明显的负面后果。”这是一个积极的元素去进一步比（巴黎）卢浮协议…这是市场以其内容的帐户，”他说。他补充说，协调利率是经济和货币之间的衔接领先的工业化经济体的基本要素。一项政策，在波动范围内保持汇率是不可能的，如果它没有伴随着至少由一个更协调的政策利率，“他说。·伊斯更斯明确表示他认为G-6国家已同意在巴黎范围内保持其货币。他说，2月22日的罗浮宫协议结束，即双方同意密切合作，促进汇率稳定在目前的水平，明确提到“系统性（波动）的利润。”他补充说，会议声明会如果G-6并未讨论实施细节已经毫无意义。·伊斯更斯说其中主要工业化国家朝着更有序的国际货币体系是经济收敛的增长。”这并不意味着我们已经准备好恢复布雷顿森林（固定汇率制度后的第二次世界大战制度），但在（国际货币基金组织）临时委员会，我们正在考虑的目标区域，波动范围来实施和维护，“他说。临时委员会会议下周在华盛顿在IMF春季会议，和艾肯斯说欧共体部长会准备聚会在本周末的会谈。他说，他希望在周末召开的会议上，通过欧盟委员会的货币委员会和中央银行行长委员会的建议，通过技术和体制的改变，对环境管理体系的未来进行广泛的讨论。·伊斯更斯说他希望欧共体委员会主席贾可德洛尔提交完全放开资本流动在12国集团的建议，明确表示他“共享德洛尔认为这必须伴随着EMS加固。”两者都是完全相连的。如果不加强EMS的自由化会破坏社区，”他说。
比利时财政部长马克·伊斯更斯热烈欢迎本周的美国主要的比率增加，称此举超越五和加拿大巴黎稳定货币协议组。他补充说，利率上升将支持主要国家的经济和金融政策的收敛性。在接受路透社采访时，也明确表示，他相信艾肯斯参与协议，美国、日本、西德、法国的国家，英国和加拿大已经“暂定”汇率波动范围。在托管艾肯斯欧盟财政部长和中央银行行长在比利时这个周末关注国际货币现状与建议加强欧洲货币体系（EMS）的一个非正式的会议上的讲话。被问及近期美元下跌的货币市场，艾肯斯说他认为巴黎协议是证明“或多或少可行的”，尽管他所谓的对美国的经济和货币政策，财政部长杰姆斯和美联储主席保罗贝克沃克尔之间的明显分歧。除了贝克的公开声明，已经极大地影响外汇市场，美国和日本之间的贸易紧张关系也造成了美元的下跌，尤其是兑日元，他说。但他乐观地表示，华盛顿和东京能达到行妥协在半导体行业。”我认为协议是可能的，“他说。艾斯肯说他“非常愉快地惊讶”由美国主要利率本周的季度增加点虽然对债务国的明显的负面后果。”这是一个积极的元素去进一步比（巴黎）卢浮协议…这是市场以其内容的帐户，”他说。他补充说，协调利率是经济和货币之间的衔接领先的工业化经济体的基本要素。一项政策，在波动范围内保持汇率是不可能的，如果它没有伴随着至少由一个更协调的政策利率，“他说。
英镑一个急速恢复时，英国财政大臣奈吉尔劳森描述的话他昨天对英镑的目标是“微不足道的，“团结起来几乎是它撞在劳森昨日所说的水平，交易商和分析师表示。他们说，由于市场在下周在华盛顿举行的关键的国际货币谈判前，英镑将可能会把焦点放在当前的水平上，而这一点很容易交易，因为市场对美元、日元和美元进行瞄准。英镑结束了欧洲日1.6020/30元，几乎从昨天的最后一1.6040/50 DLRS不变，把在劳森的第一个评论。但这是在略高于1.59点的水平，并且它举行直到第二的评论。对马克，英镑恢复收于2.9190/9240标志着今天的开幕2.9040/90昨晚的2.9210/45之后。”关于平衡，好像什么事都没有发生…我们回到我们之前，”马克布雷特，在证券公司Barclays de佐特韦德经济学家说。”这整个故事就像是茶杯里的风暴，”一个英国银行交易员说。当劳森批评媒体报道称，他在一次会议上说，他希望英镑在它的位置上停留大约在他说的话时，英镑的复苏就被触发了。在这样的背景下，据说劳森曾在2.90和1.60美元的标志指定利率英镑的话，市场很快理解为一个信号卖出英镑。劳森今天说，他只是说了昨天的英镑的近似值。”一个错误的结束，坚持被拿起了，“他告诉记者，他补充说，他没有在任何方式信号的变化，在英国汇率政策。交易商和分析师表示，双方声明的反应是明确的证据表明，市场，受到相对货币稳定，2月22日巴黎协议后，不顾一切地恢复交易，任何线索的货币协议的内容提供了反应。在巴黎，五和加拿大集团的财政部长们被广泛认为有同意的汇率目标，尽管没有参与者在一个明显的出价，以促进稳定的市场猜测，以促进稳定。市场绝对是不顾一切的想得到六个国家（巴黎协议）目标群体的线索…谣言满天飞的数量比以往任何时候，”巴克莱石德Zoete韦德布雷特。分析人士说，昨天的这一言论，也不是今天的变化，他们的印象是，在巴黎，英镑是针对贸易的主要货币对主要货币。所有调查的分析师说，如果可能的话，2.90分的水平提到劳森可能是一个宽20芬尼范围，英镑就顺手抱中心，得益于良好的经济指标和相对较高的利率。”在选举前发现一个汇率是疯狂的…我不相信劳森是疯了，足以把自己绑在一个固定的速度，“布雷特说。他预计英镑公司在接下来的几周里，在2.95分和1.63元，海外投资者重新评估的高收益投资在这里。Robin Marshall，大通曼哈顿证券首席经济学家，说他并不惊讶地看到劳森把他的英镑目标评论这么快。”他说，他的话给了市场一个目标，“他说，”他（劳森）在这一点上讲了一个角落…这让他成了命运的人质。”马歇尔和其他分析人士认为，一个理论，引用的目标水平，劳森曾试图在首相玛格丽特撒切尔施加压力，同意英国的欧洲货币体系（EMS），是不可想象的会员。
Sun公司表示，该钢联邦一号井在威廉姆斯县，北达科他州，流入660桶石油，每天的天然气通过一个13 / 64英寸油嘴从水深13188英尺到13204英尺581000立方英尺。太阳说它有一个50厘利息和comdisco资源公司的剩余部分。一个偏移量正在考虑，它说。
白宫发言人菲茨沃特说，通过贸易代表克莱顿尤特国会证词言论并不代表政府的立场。尤特质疑美元的参议院财政委员会作证时。菲茨沃特在一份声明中说，尤特的评论是在一个假设性的问题”并不能反映政府的立场。”“我想强调的是，只有总统和财政部的秘书也有权评论美元，”发言人说。尤特，问美国的贸易赤字会提高更多的如果美元的价值进一步下降，回答说，“这应该是一个数学真理。”但他补充说，市场是比这更复杂。他说，他预计目前美元的下跌会很快出现在进口下降的值。
美国农业部称，前苏联已增加了50000吨，以其此前购买的美国玉米购买。在其出口销售报告，涉及交易在截至3月26日的一周，该部说，250000吨的玉米在目的地的变化，以苏联为例。然而，200000吨的交易报告在日常报告系统。美国第四年的粮食供应总额2650000吨交货的玉米承诺。
今年在美国种植面积的大幅削减可能不会对美国的粮食储备起到很大的影响，但至少会使粮食储备增加，农业部门和工业商品分析师说。该方案正在转向股票。一位美国农业部分析师表示，整个供应/需求的画面最终会得到更多的平衡。美国农业部的作物种植意向报告本周表示，美国农民将闲置52到55万亩今年年度种植面积减少程序。一个额外的20百万英亩的土地已被纳入保护计划，使总闲置面积在美国15-17万亩，几乎全国三分之一的总235万亩农作物基地。分析师说，87 / 1986的小麦、玉米和大豆的产量可能与年使用量密切相关，限制了股票的积累。”这是一个从去年当我们添加15亿蒲式耳玉米库存基本上不同的故事，”弗农麦克米尼米斯特利有限，对大宗商品研究主管说。在农业教育会议在这里采访，麦克米尼米说67.6万种万亩玉米可能会转化为60 mln收获亩，与正常的收益率，6.9到70亿蒲式耳的最后生产。麦克米尼米估计，全美国玉米消失1986 / 87最终可能为71亿蒲式耳，可能导致在54亿5000万蒲式耳，当前玉米库存2亿蒲式耳减少。”“说这是一个转折点是错误的，但我们至少在一个控股模式，”霍夫曼，商品分析总监皮尔斯伯里说。霍夫曼说，小麦库存可能小幅上升到1986到19亿蒲式耳/ 87年底因“明显低于”国内饲用小麦由于较低的玉米价格。然而，美国农业部分析师认为，项目略有增加，小麦库存将减少或至少不增加。每年使用大约二十亿蒲式耳，预测明年的收成可能用完，分析师说。”我们不会在股票中加入。股票是在记录现在，所以如果我们可以触摸它们，甚至微小的通过面积减少，这将是一个进步，”农业部小麦分析师说。大豆种植面积，在56.9万亩，将最小的种植大豆种植面积自1976，150万蒲式耳，结束50至100百万蒲式耳低股市最终生产，分析师说。随着越来越多的边际，侵蚀面积纳入保护计划，年度种植面积减少程序将更有效因为他们将力更高的生产地，美国农业部分析师说。”“我们现在可以看到在一个非常长的隧道尽头的光，”分析师说。
日本压榨商购买了2000吨加拿大出口业务可能装运隔夜油菜籽，业内人士表示。他们还报道有传言墨西哥可能已经购买了加拿大的亚麻籽有相当大的数量，虽然没有价格或装运的详细资料。
据美国农业部最新出口销售报告显示，截至3月26日的一周内，有106200吨的美国玉米运往苏联。本周内没有小麦或大豆的出货量。苏联购买了2.65百万吨的美国玉米，截至3月26日，在美国的第四年交付苏联谷物协定。截至9月30日，美国的第三年中，美国的谷物协议总出货量达152600吨，其中小麦6808100吨，玉米吨，大豆1518700吨。
墨西哥购买了11000至14000吨的加拿大油菜，因为传言本周早些时候，价格和装运期细节不可用，贸易来源说。
在其发布的县价格由美国农业部的变化已经成功地增加碧乐活动作为一种方式使玉米从政府储备，以致使免费供应迫使终端玉米基础值跳，现金谷物交易商说。芝加哥玉米基础报价三美分后，本周大部分的需求，与河玉米基础投标以下的到岸价墨西哥湾玉米价值降低。在碧潮乐也打压了玉米期货，有可能解决今天下跌三美分/蒲式耳在1.58-1/2元，在低位1.49-1/4 DLRS。但与以往不同的时，价格较低的国家运动减缓，现在低价格的差距扩大县玉米贷款使碧乐更具吸引力，他们注意到。
今年在美国种植面积的大幅削减可能不会对美国的粮食储备起到很大的影响，但至少会使粮食储备增加，农业部门和工业商品分析师说。该方案正在转向股票。一位美国农业部分析师表示，整个供应/需求的画面最终会得到更多的平衡。美国农业部的作物种植意向报告本周表示，美国农民将闲置52-55万亩，今年年度种植面积减少程序。一个额外的20百万英亩的土地已被纳入保护计划，使总闲置面积在美国15-17万亩，几乎全国三分之一的总235万亩农作物基地。分析师说，87 / 1986的小麦、玉米和大豆的产量可能与年使用量密切相关，限制了股票的积累。”这是一个从去年当我们添加15亿蒲式耳玉米库存基本上不同的故事，”弗农麦克米尼米斯特利有限，对大宗商品研究主管说。在农业教育会议在这里采访，麦克米尼米说67.6万种万亩玉米可能会转化为60 mln收获亩，与正常的收益率，6.9到70亿蒲式耳的最后生产。麦克米尼米估计，全美国玉米消失1986 / 87最终可能为71亿蒲式耳，可能导致在54亿5000万蒲式耳，当前玉米库存2亿蒲式耳减少。”“说这是一个转折点是错误的，但我们至少在一个控股模式，”霍夫曼，商品分析总监皮尔斯伯里说。霍夫曼说，小麦库存可能小幅上升到1986到19亿蒲式耳/ 87年底因“明显低于”国内饲用小麦由于较低的玉米价格。然而，美国农业部分析师认为，项目略有增加，小麦库存将减少或至少不增加。每年使用大约二十亿蒲式耳，预测明年的收成可能用完，分析师说。”我们不会在股票中加入。股票是在记录现在，所以如果我们可以触摸它们，甚至微小的通过面积减少，这将是一个进步，”农业部小麦分析师说。
约旦将在四月通过十一月装运，私人的出口来源说，在美国农业部的出口奖金计划的225000吨美国硬软小麦。
小麦局发言人表示，巴西在今晚的招标中购买了75000吨法国小麦。五月装船，它接受了J. souflet 50000吨小麦离岸价每吨83.49元。六月装运，从巴西购买了25000吨在83.49元souflet J. FOB每吨。该发言人说，下一个投标是4月9日，六月和七月装运的。
农业部长睦月加藤说他将会见美国农业部长李察林在4月17日和20讨论双边农产品贸易问题。林将于4月16日至27日访问东京。加藤内阁会议后所有主题的问题，美国将讨论告诉记者，如牛肉、桔子和农产品的进口管制贸易。他说，安倍晋太郎，执行委员会执政的自民党主席，将响应要求放宽对美国农产品的进口管制措施提出一些不明。加藤拒绝透露任何细节。
在荷兰中央银行表示接受投标总额40亿8600万盾在不变5.3厘。出价高达30亿盾为新十二天特别提出投标完全达成，总额超过40厘米的新进展，涵盖期为4月3日至15日，5.3厘取代目前的42亿盾九天的设施，今天到期。货币市场交易商表示，总的分配金额符合预期，并将足以支付该设施的持续时间的资金短缺。
英国央行表示，预计短缺700左右万STG今天在系统。其中的主要因素，成熟的援助和国库券收线将流失546万英镑，由市场76 mln购回票据，增加钞票流通310 MLN和银行家低于目标105 mln结余。将部分地由340大臣MLN STG交易抵消流出。
棕榈油登记和发证（PORLA）在毛棕榈油（CPO）4月2日报道贸易为每交付除非吨林吉特。四月752.50个南部和中部751个北方平均下降6.50。月750日南跌11。精炼棕榈油散装每吨FOB美国美元交易。棕榈油320。棕榈油336四月337.50六月337。棕榈硬脂275。在交易清淡的CPO市场较低，四月上市的747.50和755林吉特/吨之间。精制棕榈油市场稍容易，四月交货的棕榈油到新加坡每吨856.50马币交易。
CIF鹿特丹的食物和饲料悄悄打开今天的混合，当然坚定的卖方指示与昨日中午的水平相比，市场人士称。他们补充说，尽管美元对欧洲货币贬值，但早期的购买兴趣很低。迄今为止还没有任何交易。美国豆粕表示不变，一个经销商每吨下降与昨天相比之间。巴西豆粕颗粒提供了一个低和高之间的经销商，而阿根廷人表示了两美元一吨，比昨天高。cornglutenfeed颗粒表明不变和DLR下之间，而citruspulp颗粒提供稍微坚实的水平相比，昨天中午。卖方指示sunmeal颗粒之间一个DLR越比昨天低0.50元，而亚麻籽粕了昨日中午两美元以上水平。
台湾大豆进口商联合委员会授予合同cigra公司芝加哥供应54000吨货物的美国大豆委员会发言人告诉路透社。货物，售价213.87美元每吨C和F的台湾，是4月20日和5月5日之间传递。
英国国内小麦市场下跌约一英镑每吨今天凌晨消息一夜之间，电子商务是从国内市场在一三个月内英国干预店释放另外300000吨小麦以下。四月交货的denaturable小麦提供了在东盎格利亚在124英镑和125英镑可能在每吨，一英镑在昨天的交易率下降。市场预计英国小麦期货在今天的开幕式上表现出类似的损失。
粮食在鹿特丹港的主要粮食码头装卸是在今天停顿作为荷兰最大运输工会FNV成员上演闪电运行的第三天。Pieter van der Vorm，电梯间的graan董事总经理（创业板），其中处理95厘粒通过端口，说他们的主要欧罗波特终端失控的行动，因为一个技术人员罢工。的行动，以支持工会的要求，在谈判中的一个新的劳工协议，星期三开始时，粮食处理程序停止工作。Van Der Vorm表示，如果罢工继续今天的规模，一段时间来在鹿特丹卸粮船会面临延迟，但这还没有发生。星期三的行动留下宝石的设施40厘的可操作性，只有有限的打击，昨天。昨天和今天的工会和雇主之间的谈判没有产生结果，但FNV发言人伯特duim说准备把他们的关键需求的结合，为36小时工作周，在议程的底部。Van Der Vorm说，然而，工会的要求对一系列问题都在管理的最终报价超过。
韩国将支付约20厘多为在今年第二季度日本进口乙烯因为两国塑料生产的增加推动了需求和供应吃紧，化工行业人士表示。韩国已同意支付超过400美元的日本贸易公司C和F每吨，从第一季度的350元平均在1986，他们说。他们说，韩国对进口乙烯的需求本月已上升到17000吨，从上月的10000，和该国可能面临的困难，涵盖了额外的数量，他们说。<韩国石化工业公司”，生产高密度聚乙烯（HDPE）和聚丙烯，乙烯需求将翻番至9000吨一个月从4000时完成本月底一厂扩建，消息人士说。<河南乙公司>进口的要求已经上升到了8000吨，从去年到满足<<河南石化有限公司>的强劲需求6000吨一个月，这使得高密度聚乙烯和乙二醇，和<<化学>>杭氧，产生低密度聚乙烯和氯乙烯单体，他们说。但日本的乙烯装置已经在4.5百万吨每年仅满足国内需求几乎满负荷运转，消息人士说。”一个交易的房屋来源称，即使日本有更多的乙烯，也有一个物流问题是要找到一个额外的合适大小的船只运送到韩国。日本贸易公司正在寻找替代能源供应韩国的需求，包括沙特阿拉伯，卡塔尔和墨西哥，他们说。但是，他们说，长途航行是很昂贵的，因为该产品必须在零下103摄氏度的温度下进行，以保持它在一个液体的形式，他们说。日本没有计划在乙烯工业上投资，以应付额外的需求，尽管价格上涨，贸易来源说。韩国有2个项目，这将增加其乙烯生产能力的500000吨，到1989年底，因此，强劲的需求激增的进口只是一个中期趋势，他们说。
瑞士联邦技术研究所的经济研究中心在春季审查中说，瑞士的通胀率可能会上升到1987和1988，这是因为国内经济的通胀倾向。它预测在1988与1.3两PCT PCT消费价格上涨1987。1986低的进口价格，有助于保持年通胀率下降至0.8厘。中心表示，一般在1987瑞士经济前景和1988仍然有利，尽管国际经济环境面临更加困难的出口行业。中心重复其先前的预测，在瑞士国内产品增速将放缓至2.2厘1987从1986的2.5厘。修正其预测GDP增长1988至1.7厘1.6厘在去年秋天的回顾。国内需求将继续取代出口作为经济增长的发动机。私人消费将由1987三厘和两PCT 1988反对1986长3.75厘。在货物出口增速将放缓至1.75厘1987从2.1厘1986小幅回升至2.5厘1988。所有这三个数字都远低于瑞士平均水平。1985，例如，出口增加9.1厘。中心表示，瑞士法郎走强，这坚定了大幅在最近几个月，将继续对瑞士出口商施加压力。它预测，进口货物将由一个更温和的4.5厘1987、3.25厘1988比增长1986，当进口价格大幅下跌，进口增长了8.2厘。工业生产将增长1.6厘1987和1.2厘1988与1986相比，4.2厘。
德国央行没有干预为美元固定下1.8162标记后1.8270昨天，经销商说。美元坚挺略从开放1.8135/45是非常安静的周末前的交易和交易商表示，他们预期的业务保持薄的下午。”一位美国银行的一位交易员表示，交易绝对是零，没有人愿意参与下一周的会议，指的是七个工业国集团和华盛顿国际货币基金会的会议。交易商看到美元停留在目前的水平，但可能上升到1.83点以上，从会议中出现的任何支持言论。”但美元的中期方向是软的，“一位交易商说。美元在国际论坛上的关注后，美元可能会受到新的压力，而美国和英国的贸易争端，交易商说。交叉货币交易也被压抑但英镑超过1.60美元帮助该公司对马克。这是固定的，在2.924点后，昨天的2.910。这一磅被认为在未来的日子里，在2.90和2.93之间的标志，经销商说。欧洲美元存款利率是从今天上午的稳定，六个月的资金维持在中点6-11 / 16厘。六个月马克呆在中点3-7 / 8厘。瑞士法郎上涨至119.86分每100在修复昨天从119.71日元上涨到1.244分，每100 1.243。法国法郎在30.055个昨天的30.050点变化不大。
印度国家贸易公司（STC）购买了20000吨产地可选的豆油和6000吨棕榈油的进口招标昨日，交易员表示。巴基斯坦，但拒绝提供12000吨棕榈液油嫩，但预计进入市场的下一周，他们说。STC豆油采购是5月20日/ 6月20日出货在319元每吨到岸价在355元每吨，4月25日/ 5月25日装船的棕榈油。
荷兰的豆粕进口量降至75500吨，从一月的97070和十二月的120228在1986的一月，中央统计局的数字显示。美国最大的供应商是一月的38760吨，从十二月的46899下降到一月的1986。巴西一月供应1986吨，十二月下降1263，一月27088吨。荷兰进口阿根廷豆粕在一月为34663吨，低于十二月的41365吨，但在一年前的一个月的13375吨。一月豆粕荷兰总出口量为128015吨，从十二月的133559吨，一月出口下降155050 1986。欧洲共同体国家是荷兰豆粕出口的主要目的地有102355吨，十二月的124026和一月的116080相比，1986。第三个国家的旅游胜地之一，苏联在一月最大的客户，以11985吨为十二月和一月的26074吨相比，1986。
英国央行表示，它已经在今天早上的货币市场操作，购买170百万英镑钞票。与此相比，750的MLN STG修订估计银行的缺口。在带两银行买了72万英镑在9-13 / 16厘，三级52 mln在9-3 / 4厘，带四46百万在9-11 / 16厘。
财政部已经要求日本商业银行对美元的销售适度，银行交易员说。他们说，本周早些时候，该部已致电本周和长期银行，以使该要求。一位交易商表示，这是工信部第一次对商业银行提出这样的要求。财政部官员未能立即发表评论。交易商称，该部已经要求机构投资者减少对美元的销售。
以下交付定于4月6日对芝加哥板贸易期货-银- 392批在芝加哥、伊利诺斯。公斤黄金- 21个地段。16在芝加哥，伊利诺斯，5在纽约，纽约。
德国的净外汇储备增长200万马克在三月的第四个星期到822亿，继前一周上涨300后的痕迹，德国央行表示。非货币储备在约25亿的情况下保持不变，将净货币储备的847亿。
从一到两英镑每吨由英国每周的国内市场招标的一个额外的300000吨饲料小麦干预隔夜公布的消息引起最初的损失中恢复过来的英国物理小麦的价值。交易员表示，消费者购买的便宜优惠，吸引，而午后市场已经恢复到一个STG下来不变。英国小麦期货也上涨结束上午不变0.05英镑更容易。在东英吉利，四月交货的小麦饲料交易在123，但随后的出价可能在124英镑一吨一个在利物浦denaturable小麦市场持有相对稳定的卖家拿回来由于不确定条件。四月交货的127.50和六月的129.50英镑/吨，依据利物浦。小麦的离岸价格开始容易，但这里又一次又一次的销售压力在中午左右解除。APR /军出货交易FOB东海岸在每吨123英镑。这与四月的124相比，昨天和六月的125。
英国央行表示，它已经修改了其今天的缺口估计为800百万英镑从750万170万英镑，在早上援助帐户。
英国央行表示，它已在今天下午的货币市场操作，回购票据共计347万英镑。这使总帮到今天为止517 mln STG与800 mln STG缺口修订估计银行的比较。中央银行购买带一20万英镑在9-7 / 8厘，带两个254 mln在9-13 / 16厘，三级66 mln在9-3 / 4厘和四七级STG在9-11万/ 16厘。
英国央行表示，它已向市场提供了大约205英镑的援助后晚，今天总共帮助722 mln与银行修改赤字预测800万英镑。
活跃期租固定运营商覆盖苏联苏联粮食进口特色的货运市场，船舶经纪人说。至少两夹具上报道了苏联的计提EC粮食，与22000吨级预订小车通过较低的波罗的海和在4000美元和27000吨每天路过的项从休达通过英国和返还4500元角角帕塞罗日常航行时的航程。苏联也获得了34000吨从直布罗陀一跨大西洋往返4500元每日61000吨类似的业务在6750元每天。经纪人说，其他一些设备也被认为是与苏联的粮食，包括69000吨从塔兰托五到七个月的每天6500元。类似的固定在昨天报道6000元。其他的期租固定包括14000吨从印度尼西亚到美国海湾2800元每日75000吨的DW从美国海湾复合载体意大利9000元每天。若干船只从安特卫普预定汉堡的范围，包括一个61000吨的开往新加坡的日本在7500元每天，16000吨运往印度西海岸5000元。粮食固定安静了许多从美国海湾，没有新的业务在大陆或日本的重要途径，虽然吨位是获得至少五个小玉米货物从海湾到牙买加在21和25美元之间。从河床和布宜诺斯艾利斯到斯里兰卡小麦收26元。谈市场建议11元已支付从美国北太平洋日本粮食但没有确认是可用的。相当活跃的晶粒固定出来的大陆，然而，随着玉米覆盖了从南特到埃及的时候，15元，和袋装面粉从希腊到中国27元。大麦的货物从伊明赫姆到红海安排17.25元和17.25元从福因斯吉达。
希腊已经同意购买27000和33000的西班牙玉米吨之间，嘉吉的西班牙单位该工业y de abastecimiento发言人S.A.（cindasa）说。他告诉路透社记者，销售价格约为每公斤28.95比塞塔但是最终数量和交货日期尚未确定。在未来的日子里，瓦伦西亚的谷物将被运往。他说cindasa还将运送6000吨到7000吨玉米到意大利，西班牙在本月中下旬。的cindasa发言人说其他玉米出货量本月将有15000吨和30000吨界最初鹿特丹和根特往指定的北欧国家之间。他说，这一个月，35000至50000吨的低比重大麦的出货量也在预计，希腊、荷兰、爱尔兰和比利时都在考虑进口西班牙面粉的加工。市场人士表示，玉米的出口，从欧盟进口的休息的情况下，从美国玉米延迟发货推了国内玉米价格上涨大约一公斤0.25比塞塔今天与昨天相比。
土耳其央行设定的781.95/785.86对美元4月6日里拉兑美元汇率，从782.50/786.41。它设定了一个430.15/432.30里拉/马克率的标志，从428.30/430.44。
巴基斯坦是新兴的一个主要小麦出口国为世界市场前景不好，该阿齐兹，食品和农业向巴基斯坦总理特别助理，在接受采访时说。没有出口的计划，在未来12个月左右，计划去年卖万吨到伊朗来只因为他们不同意的价格，他说。阿齐兹预测，巴基斯坦可能出口盈余的一个百万吨或半万吨在未来几年的收成的时候天气是有利的。政府不希望增加产量，这是因为世界价格低，而土地将被更好地用于其他作物。阿齐兹说，巴基斯坦政府不希望小麦播种面积将从目前的七万公顷增加。一些10厘，这给低收益可能会转向更有利可图的作物如油菜籽。他说，目标是集中在未来五至七年内，从目前的1.8到1.9吨的产量中提高产量，每公顷至少2.5吨。阿齐兹说，目前的1986 / 87的作物，收获的是刚刚开始，预计产量约14.5百万吨的纪录。与此相比，14的14.7个目标MLN MLN和去年的产量。他说，大约六个星期前的降雨帮助农作物，但最近的降雨略有减少。长期目标是小麦生产约17百万吨1993年中期，考虑到巴基斯坦人口年均增长率超过三厘。电流消耗约12.5百万吨。目前的小麦储量2.5百万吨，阿齐兹说。与此相比，至少一个万吨储备的承诺，巴基斯坦将不惜一切代价维持，和一个“战略储备”两万吨的目标。尽管股票是一个一半万吨目标，剩余的将不能出口目前，他说。政府希望保持一个额外的“安全边际”，直到它看到一个44年的旧的小麦配给制度的废除对国内消费的影响。新的出口将被视为只在一年左右的时间，1987 / 88的作物可以衡量为好，他说。新的国内政策，在3月15日推出，是为政府提供无限数量的小麦在2卢比每公斤。与其他成本，这意味着在巴基斯坦市场的价格在2.30至2.50卢比每公斤。在旧的体制下，二战时期，由于被淘汰，4月15日时引入一些50 MLN配给卡发行使穷人买小麦便宜。阿齐兹说，在上世纪70年代系统的政府支持价格出台变得如此堕落，只有20至25厘补贴小麦实际上是进入消费，其余的被非法的米尔斯。配给制度也没有稳定作用内小麦市场的目的是，阿齐兹说。价格已经开始下降，引进新的系统。卡拉奇最昂贵的巴基斯坦城市的小麦价格从3月1日的3.11卢比下降到3月30日的2.85卢比。阿齐兹说，他并不希望系统的变化对总消费有一个主要的影响，但它可能会鼓励更好地利用副产品，如糠。
经济学家表示，美联储将在通常的干预期间，在美国政府证券市场上采取不保留管理行动。他们说，如果美联储不采取行动，它可能会增加临时储备间接通过设置一个15亿元的客户回购协议。联邦基金，平均为6.14厘昨天在5-15 / 16厘打开并在早盘。分析人士认为，这可能是关于美联储希望的资金利率。
美国农业部表示，昨日公告，通过有关部门的额外信用担保15万元为土耳其美国商品出口包含两个错误。首先，美国农业部表示，其公告不应该说胶合板被排除在附加三万元在GSM-102信用担保的木材。原公告称，担保包括三万元的木材，除胶合板。梅尔文的市民，美国农业部销售总经理，告诉路透社他不期待任何胶合板将包括在销售，但“可能会”。在过去的胶合板没有资格GSM-102信用担保是因为它被一些人认为是一个制造产品。成员国的经济合作与发展组织承诺也不会对制造产品提供优惠信贷，西姆斯说。然而，里根政府正在考虑是否允许胶合板销售覆盖信用担保计划，市民说。其次，美国农业部公告称，6万元以前宣布的一个6.0-mln DLR线下可用牛油GSM-102为公共和私营部门的进口商。事实上，牛油信用担保线仅适用于公共部门的进口商，沃尔特严厉，外国农业服务土耳其分析师说。
美国农业部官员说，里根政府正在讨论是否提供政府信用担保的胶合板出口。为经合组织经济合作与发展组织的成员，美国已同意不在制造产品的出口提供优惠贷款。然而，美国农业部总销售经理梅尔文模拟市民告诉路透社，政府正在考虑允许美国农业部提供其第一出口信用担保的胶合板，因为它不是一个制造的产品。西姆斯表示，木制品，如家具、桌子和窗框是制成品和因此不适合出口信贷担保。然而，胶合板的情况是不太清楚。”“只要它是一个基本的材料，我们认为它仍然只是一个处理的基本农业商品的版本，”模拟市民说，在电话采访。今天早些时候，美国农业部说，胶合板是符合条件的出口信用担保提供的火鸡昨天宣布。原来昨天宣布，美国农业部曾表示，提供包括三万元木材出口，不包括胶合板。然而，市民表示，他并不期望任何胶合板出口，包括在木材保证报价。
欧盟委员会决定释放一个额外的300000吨的英国干预饲料小麦的家庭市场将提供只有适度的救济在日益紧张的市场，交易商说。一些运营商一直期待着更大的吨位，指出，在本周的英国干预招标市场寻求购买340000吨，但只有126000吨被授予。他们说，干预粮食新档不可能满足需求，热衷购买比赛用品商店有望保持价格坚挺。饲料小麦的释放，随后由英国粮食贸易委员会的最新表现强劲。有越来越多的关注，不断上升的内部价格，引发了沉重的出口，在内部市场，创造了短缺的地区。欧共体最新授权将在4月14日招标，另外30000吨后的一个月增加70000吨。其余200000吨将于5月至六月提供。的释放产生的地方体育市场的早期下降的消息的反应，但中午的一些部分已经减半，提前两英镑损失则是不变的。月农业部的数字显示1.85万吨小麦和1.74百万吨大麦留在自由市场。然而，一些交易商认为这些数字被夸大了，而一些人可能还在农场，大部分的小麦已经出售。一些粮食也在期货市场上关闭。共有2.10个万吨小麦已干预出口或国内市场自从赛季开始的7月1日，留下一个未售出的余额约1.59百万吨的干预。干预大麦的销售已经达到了超过1百万吨，剩下的约753000吨，交易商称。本赛季的英国出口表现已经超过了所有早期的预期，并创造了目前的紧张局势，在国内市场的恐惧，现在是自由市场的供应可能不会持续到新的作物在8月5月。市场坚持其最近的预测总的大麦和小麦出口约10.5百万吨，一个新的记录，之前的5.9百万吨在1984 / 85赛季取得了创纪录的近一倍。交易商预计英国小麦出口量达到6百万和大麦约4.50百万吨。苏联已经预订了2.5百万吨今年英国小麦和大麦的总记录，但只有1.28的MLN已经浮出水面，在海关出口数据3月25日，交易员表示。其他欧共体国家已经购买了大量的英国粮食和7月1日/ 3月25日期间采取了2.59百万吨的小麦和2.06百万吨的大麦。与此相比，1.28百万和868700吨的最后一个赛季。市场预计价格，特别是小麦，在本赛季余下的几个月内保持强劲。如果供应变得更加困难和价格的进一步加强，复合饲料可能会增加谷物替代使用，交易员表示。
日本破碎机买了4000至5000吨加拿大出口业务可能装运隔夜油菜籽，业内人士表示。
葡萄牙的国内生产总值（GDP）今年将增长约四厘，利率在1986不变，据葡萄牙央行预测。总投资今年，该国第二作为欧洲共同体的成员国（EC），将上升近10厘，再与去年持平，央行研究说。它补充说，葡萄牙的经常账户预测显示11亿3000万在1986和369百万同比今年400万元的盈余。去年的高盈余是由于廉价的石油和原材料，降低世界利率和美元疲软。进口量预计今年将增长10，出口四厘PCT与16.5厘，6.6厘分别增加1986相比，该银行表示。预测是在假设当前政府进行的非扩张性货币政策得以维持的前提下进行的，尤其是在预算支出和收入以及工资政策方面。该行还说，这1987个预测也基于这样的假设，即国际经济形势和葡萄牙的世界贸易关系将保持或多或少相同的1986。中央银行表示，预计1986的投资率很高，是由于政府的政策和企业的财务状况有所改善的公司增加了乐观情绪，因为1985。这种趋势预计将继续在今年，特别是在建设和公共工程部门。银行称，去年的金融援助也有助于推动去年的投资。
伊拉克称其军队击沉了三伊朗船只，试图探讨其废弃的深水油码头在北部湾的今天。军方发言人援引伊拉克官方通讯社的报道称，其他伊朗船只逃离。他没有发现船只。伊拉克北部湾的主要石油出口在与伊朗的战争结束后不久，在1980年底开始。
美国科学家说，一些热带植物油对消费者健康有危害，因为美国大豆协会（美国大豆协会）为标签的变化而进行了高水平的饱和脂肪的贷款，这对消费者来说是一种风险。科学家们似乎支持一项由马来西亚棕榈种植者所否认的，即进口椰子、棕榈仁油和棕榈仁油含有高水平的饱和脂肪，从而提高血液胆固醇和心脏病的风险。美国食品药品管理局（美国食品药品管理局）在一月提出的一份请愿书中要求棕榈仁、棕榈仁油和椰子油被认定为食品生产商标签中的饱和脂肪酸。美国食品药品管理局在一封信中对美国食品公司的一封信中说，该公司将把该书作为一个建议，来处理食品中胆固醇和脂肪酸标签的问题。马来西亚的棕榈油种植者说，棕榈油消费增加了血液胆固醇和心脏病的费用是不真实的。但史提夫昌，食品科学教授在罗格斯大学，说：“棕榈油是绝对不会对人体健康有益的因为它的饱和脂肪酸含量高。”他补充说，较高的脂肪酸，大血胆固醇水平。”高胆固醇水平会有更高水平的心脏病，这已经很好的证实了，“他说。马来西亚油棕种植者协会的官员，Borge -尼尔森说，研究表明，棕榈油不含胆固醇，低饱和脂肪酸，具有抗癌性能，防止血液凝固，在人类的动脉阻塞。-尼尔森说美国人消耗更多的饱和脂肪，每天通过食物如黄油、熏肉、火腿和牛肉比棕榈油，其中，他说是维生素A和E.戴维立契佛斯基丰富，在费城Wistar研究所的副所长，似乎采取ASA视图标签。”人们真的要学会看标签，说：”立契佛斯基。”消费者知道，更可能的是，他会做出明智的选择。”美国科学家表示，他们对进口棕榈油、棕榈仁油和椰子油有很高的饱和脂肪含量。立契佛斯基，营养专家，说，“更多的饱和脂肪会提高胆固醇水平…所以，从这一点来看，这是一个健康风险。血液中的高胆固醇是心脏病的一个危险因素。”苏珊哈里斯，美国农业部食品和消费者服务部副部长助理，说高植物油在消费者心目中的健康风险的饱和脂肪水平是在那些有心脏病最高。科学家表示，超过50厘的热带植物油的脂肪酸含量是饱和的，而小于20厘的大豆油脂肪酸含量是饱和的。戴维-埃里克森，ASA的技术服务总监，说美国大豆生产者会夺回失去的进口热带油脂，如果消费者意识到植物油含饱和脂肪高销售273万元的一半。进口热带植物油取代171百万蒲式耳美国大豆销售在美国市场，作为估计。在一月，椰子油美国进口总额为82.9百万磅，48十二月万磅和106.5百万一年前相比，据商务部的数字。棕榈油进口量为44百万磅51.3十二月万磅，比去年同期85.2例。
美国农业部表示，它已经接受了一项出口奖金，以支付50000吨的硬红色冬小麦到斯里兰卡的销售。奖金37.44元每吨授予大陆谷物公司对货物定于四月为梅尔文西姆斯，美国农业部销售总经理说。一个额外的10000吨小麦仍然提供给斯里兰卡的出口增强计划，市民说。
美国农业部说，它已经接受了申办出口奖励包括18000吨美国硬粒小麦向阿尔及利亚出售。奖金43.25元每吨授予凸轮美国公司货物定于六月20-30，梅尔文西姆斯，美国农业部销售总经理，说。一个额外的228000吨小麦部门的出口促进计划下可到阿尔及利亚，西姆斯说。
美国农业部宣布，哥伦比亚已经接受了15000吨的大麦麦芽的部门的出口促进计划下销售，往来港澳通行证。与以前的64通行证的举措，美国大麦麦芽的销售将在全球价格竞争的买家在哥伦比亚，美国农业部说。美国农业部表示，出口销售将与商品信贷公司的库存商品补贴，使美国出口商在哥伦比亚市场的商业价格竞争。
德克萨斯石油公司表示，石油和天然气的性质和合资企业位于美国和海外交易所发行14.4万股限制性股票。该公司表示，该公司在加拿大的北美石油和天然气集团公司和德克萨斯石油公司收购了该公司的财产。它增加了收购是创造一个石油和天然气勘探和开发企业的第一步。
据波特兰商人交易所称，有五艘船只装载和三艘船只在波特兰等待装货。
美国农业部表示，今年，美国农业部表示，尽管市场贷款有助于增加美国市场份额，但对美国大米需求的增长可能会逐渐减少，但今年以来，美国农业部的市场份额却有所增长。在其季度水稻的前景和情况汇总，部门说美国稻米生产中使用可超过1986 / 87营销年，导致股市下跌10左右万担从一年前的约67 mln CWT 7月31日。长粒种植面积占总种植面积的百分比预计将下降，今年的报告说。美国农业部说，影响长期粮食种植面积的因素已经转向了。国内粮食相对较长的粮食价格已经有所增加，贷款差额已大大减少，并增加了长期粮食产量相对于其他类已趋于平缓。美国农业部表示，由于市场贷款导致的国内价格下降，预计国内大米价格将以更快的速度增长。”新产品的开发和促进的促进，使大米更有效，更广泛的消费者看到，“美国农业部说。美国农业部说，世界贸易预计将下降1987，产量大，但股票市场影响较弱的竞争出口超过美国的“美国已经恢复了欧洲共同体市场的大量份额，进军市场在中东和非洲，”报告说。世界大米消费量预计将达到87 / 1986的记录水平，该报告称，由于人均收入较高，增加了国内生产和进口价格低，使许多国家的人都可以用大米代替大米。中国、印度和韩国的产量增加，而中东和非洲的进口已经翻了一番，自从上世纪70年代中期报告说。
美国农业部说，土耳其一直是部门的出口促进计划下接受了多达70000吨的中型粮食销售大米，往来港澳通行证。与先前的65通行证的举措，出口销售将补贴与商品信贷公司的库存商品在世界价格竞争，美国农业部说。
国际石油气价格在过去一周内混合，北海的价格更容易，而在地中海和海湾的价格在四月，交易商说。在北海市场，小货丙烷分别高达每吨126美元的离岸价本周稍早出售，但价格回落后的专业公布四月合约价格，交易员表示。英国石油公司BP > <左丙烷在110不变，提高丁烷价格5.50元美元123元，外壳，一个单位的荷兰皇家壳牌集团<路> <圣>提高丙烷三元113，5.50元至123元的丁烷，他们说。在地中海地区，房价坚挺的野阿尔及利亚供应不总是可用。现货丙烷丁烷是不变的，而从上周上涨约25美元，交易员表示。他们说，然而，地中海丁烷市场很薄，使它受到广泛的价格波动。在海湾地区，强劲的需求从远东推溢价五至10元以上的小型货物的销售价（GSP）用于丁烷丙烷10美元，交易员表示。不断上涨的地价超过GSP，然而，部分由10厘下降航运偏移，使得价格丙烷约不变，丁烷五元高，基础C. F.日本商人说。点。（元/吨）......丙烷丁烷........... ..............北海（FOB）........ 113 / 117 125 / 130 .......... ..............北海（CIF）........ 120 / 125 135 / 140 .......... ..............地中海。（CIF）的…140 / 145 175 / 180 .......... ..............海湾（FOB）......... 130 / 135 140 / 145 .......... ..............日本（C和F）........ 155 / 160 160 / 165 .......... ..............官方prices-fob ..........................................沙乌地阿拉伯（3 / 1）........ 125 ................. 125 ............阿尔及利亚......（3 / 1）........ 120 ................. 130 ............BP /标价。（4 / 1）..... 110 ................. 123 .........壳/标价。（4 / 1）.. 113 ................. 123 .........
四美国肉类加工商有联邦政府要求放松的标签要求他们说反对机械分割肉的使用，美国农业部说。请愿书，由伊万斯农场场，奥多姆香肠有限，Sara Lee集团和欧文斯国香肠，要求美国农业部允许机械分离肉要在产品标签上列出的物种从它派生。例如，“猪肉”将代替“机械分离肉配料表上市。”下的请愿书，在肉制品中的钙含量必须在标签上注明和机械分离肉可以构成不超过10厘的肉类和家禽产品的部分。美国农业部说，机械分离的肉类是一种高蛋白，低成本的产品，自1978以来已经被批准用于使用。现行法规允许使用机械分离的成分含量高达20厘的肉类和家禽产品，但需要在成分表中列为“机械分离（物种），”美国农业部说。美国农业部说，上访公司声称公司避免使用机械分离肉产品中由于长期进行“莫须有的负面内涵”在许多消费者心目中。请愿者还指出，对家禽产品不存在相似的调控机制。机械分离的肉类是通过将尸体部分，通常是手工修剪，但仍然有一些剩余的肉，到专门的加工设备。
阿根廷粮食局发布了下列数据，主要出口谷物的出货量在至4月1日，以吨，与前一周和同一周的比较。面包小麦235800 205700 115500 158400 189000 272700 26500 18700高粱玉米大豆葵花1800 39900无无无18800无累积数字本日历年的4月1日，带括号的前一年的数字，如下，数千吨：面包小麦64.3（44.5），3074.4（2851.4）48.3（107.7）玉米，486.1（922.4）5.1（22.2），高粱108.1（188.8）零（无），大豆零（零）0.9（零），葵花籽43.2（零）
阿根廷粮食局调整粮食和油籽产品最低出口价格在每吨元FOB，前括号，如下：玉米71（72），高粱65（66）。烤groundnutseed，根据颗粒大小，510（520），400（410），375（385），355（365）。通过164（162）和六月起161（159）装运的大豆丸。
谷物和油籽出口业务报道从昨天复杂的政府机构和私营出口商日本破碎机买了4000至5000吨加拿大出口业务一夜之间油菜可以发货…希腊已经同意购买27000吨到33000吨即期装运的西班牙玉米，意大利购买6000吨到7000吨的西班牙玉米上半四月装船，嘉吉的西班牙部队的一位发言人说…台湾买了54000吨美国大豆4月20日/ 5月5日交货的C和F ..（续）-印度国家贸易公司5月20日/ 6月20日4月25日/ 5月25日装运的进口招标昨天…巴基斯坦装运6000吨棕榈油拒绝在12000吨棕榈油其投标报价买入20000吨产地可选的豆油，但预计下周重新招标…美国农业部（USDA）表示，它已接受申办出口奖励包括50000吨美国硬红冬wehat出售给斯里兰卡16年4月8日装运，一个额外的10000吨小麦还有斯里兰卡出口增强计划（EEP）…（续）-美国农业部表示，它已经接受了申办出口奖励包括18000吨美国硬粒小麦销售到阿尔及利亚30年6月20日装运，一个额外的228000吨，还有阿尔及利亚的通行证。招标-乔丹会温柔的星期一，4月6日，在EEP 225000吨美国硬、软质小麦的各种四月/月的出货量。市场传闻和评论，美国农业部表示，土耳其一直在EEP取得资格高达70000吨的中粒大米的销售…市场议论和评论（续）-美国农业部宣布，哥伦比亚已经获得了15000吨的美国大麦芽销售在EEP…加拿大谷物委员会报告称，在截至3月29日为447200吨加拿大小麦出口277700周，与前一周相比，1986 / 87赛季迄今为止出口10228600吨，比10637500的1985 / 86赛季，大麦出口38800吨、106700吨，分别为4804500和1892600，菜籽43900吨，50700吨，1292600和920000分别和亚麻籽20700吨，13600 tonens，分别为450900和392600…市场议论和评论（续）-巴基斯坦不成为一个主要的小麦出口国世界市场的前景是不够的，一个政府官员说…活跃期租固定的苏联运营商覆盖苏联粮食imprts精选海运市场今天上午，船舶经纪人说…干散货期货的推出延续昨日强势大幅提前，22在面对加息传闻17点粮食业务从美国海湾到日本，经销商说。
总统艾伦加西亚说，他试图深化秘鲁的强硬立场可能通过限制外国债务，偿还世界银行。在今晚的电视讲话中，他对世界银行提出了批评，因为秘鲁的债务支付比银行更愿意贷款的数额大。我们将深化我们对外债的政策，“他说。秘鲁只有有限的外债偿还的出口收入的10厘，最有效地中止汇款由于外国私人银行和许多政府。在世界银行和美洲开发银行，加西亚的20个月里大部分时间都是目前的。但今晚，加西亚说：“我们已经达到了我们的目的限制支付的债务，将限制也即使像世界银行这样的组织学分迫使我们购买某种类型的机械和修建公共工程的某些类型的不是别人，而付出更多的美元，这比他们愿意重新借给我们。“经济部表示，去年它欠世界银行的约520美元的贷款后的国140亿DLR的债务。加西亚说，他的政府已经为拉丁美洲的美国模式，秘鲁享有国内生产总值（GDP）在债务以其强硬的去年九厘。他说，GDP今年将至少增长六厘。他宣布最低工资立即40厘上升至1260印蒂每月受益1.3万工人最低工资总共6.7万劳动力。这个月的工资会涨30厘27厘的公务员和工人的收入高于最低工资标准但不受集体谈判协议。他还表示，汽油的价格，冻结自1985年8月1日起，将增加20厘从目前的17.5印蒂每美国加仑和保持在今年剩余时间的新水平。他没有说什么时候这一增长将是有效的。对汽油的税收是政府的主要收入来源，一般约占三分之一的税。在汽车的销售税，他说液和香烟也会上去，但未透露具体数额。加西亚宣布，政府将鼓励秘鲁遣返他们的储蓄存放在境外支付15厘以上的溢价市场汇率。校方的官方买卖货币对美元的汇率是14.85/92和自由率约为21.70/80。鼓励私人投资，他说，政府将成立一个特别基金，它将匹配每两印蒂私人投资与英迪从政府。他还说，他被解雇的秘鲁空军司令路易斯中将亚伯兰cavarellino昨日加强了他的政府的民主权力。
韩国下令六财政困难的海外建筑公司收购，两家航运公司政府的产业重组计划下，财政部官员说。他们说，产业政策审议委员会决定允许优惠贷款三公司接管八。本公司所涉及的公司将免除企业税和财产转让和注册税。根据方案，下属五家全资子公司<郑宇发展有限公司>将采取由<< byuck三公司>，<韩国开发公司>的<大林实业有限公司>，<韩国两成员企业的<<韩进集团>航运公司>。五建筑公司被责令改变它们的子公司或出售非生产性的房地产资产以帮助偿还银行贷款改善他们的财务状况，该官员说。这是<<太平洋建设股份有限公司>，<生活建设有限公司>，<下巴乡国际有限公司>，<公司>和<阪神三益建筑有限公司>。另外五的航运公司——<韩进海运集装箱运输有限公司>、<朝阳船务有限公司>，<现代商船有限公司>，< >和<泛洋船务有限dooyang线有限公司>将获准延期归还银行贷款和利息，但具体细节尚未敲定，该官员说。他们说，政府会采取类似的措施在持续调整政策在8以上的公司，已经影响了56家公司去年。
在孟加拉国政府未能解决该国目前的粮食危机可能导致饥荒的孟加拉国民族主义党，领袖卡莉达齐亚，昨天召开的新闻发布会上说。大米价格上涨了至少25厘在三月的国家和政府已经开始急救大米和小麦销售降低谷物价格，食品部报告称。部官员说，下一个收获，由于在四月中旬将缓解局势。”一位官员说：“在今年的这个时候，干旱的北方和一些其他的雨水匮乏的地区暂时的粮食短缺是不寻常的”。卡莉达，说腐败的官员和破坏食物中获得足够的粮食危机作出了贡献。她的话与报纸报道说，一个持续的热浪摧毁了西南数千英亩的农作物。官员称，上周孟加拉国目前只有390000吨粮食，这将在两年或三周后耗尽。孟加拉国预计在1986 / 87截至6月30日生产14.5百万吨的大米和1.5万吨小麦。修正本财年其食品进口目标上调了300000吨至1.8万。
美国政府在国会压力下削减贸易赤字，将敦促东京和波恩在星期三的会议上，以满足经济增长的承诺，以稳定货币，在华盛顿的领先工业国家的会议上说。他们说，美国也将尝试在1986东京峰会上提出建议，以确保协议，如巴黎协议是更具约束力的措施。美国财政部长杰姆斯贝克的双重举措反映了美国对两国的不满，因为他们没有足够的速度来控制他们的巨额贸易盈余，他们补充说。日本财长宫泽喜一带来预期的经济刺激方案大纲的会议，这将是由西德、法国、英国，参加了意大利和加拿大，以及美国和日本，消息人士说。”日本的一个消息来源说，日本可以宣布他们的意图，宣布一个刺激计划，对日本来说，这是对日本和一般的交换市场的更好的计划。财政部长杰姆斯贝克说，巴黎协议，在西德和日本作出的承诺，将由工业国家本周更新。其他美国官员说，七个小组会议将是一个关于波恩和东京的进展情况报告，制定了刺激措施。美国将告诉它的合作伙伴，它预计将进一步大幅削减预算赤字的一揽子计划将与国会同意今年，该消息人士说。华盛顿希望其经济合作伙伴制定具体的经济政策目标。从设定目标的尖锐偏差将引发各国之间的协商，在适当的纠正行动，他们补充说。巴黎协议设想的盈余国家如日本和西德，刺激国内需求，吸收更多的进口和美国削减预算赤字，从而降低对进口的需求。但该市场的信号，美元的发言可能远远低于它的水平在巴黎协议被击中时，消息人士说。货币的来源还表示，近期美元兑日元大幅下跌，反映美国-日本半导体贸易争端导致美国对日本某些电子产品的关税。一个消息来源说，争议在某种程度上恶化的气氛的会议。“国会情绪的保护主义措施，旨在特别是在日本，加强了，”消息人士说。
一位日本商人表示，该国四大经济组织将很快向政府提出一系列扩大内需的建议。eishiro Saito的经济团体联合会（经团联）的主席，在一次新闻发布会上说政府应该制定一揽子经济措施总计超过5兆日元。他说，政府的计划应包括计划取消对农产品和剩余进口限制解除对工业产品的关税。主要的工业化国家也应该加强共同市场进行干预以稳定汇率，他说。这些措施将提交给首相中曾根弘文作为一个经济团体联合会的联合提案，日本雇主协会联合会、日本经济发展委员会和日本商工会议所。他说，日本应该停止支付只是口头承诺开放市场。他补充说，建议采取的措施应该是增加财政支出。
商务部称，截至3月31日，泰国出口75160吨大米，比前一周下降了88785吨。它说，政府和私营出口商出货量分别为36552和38608吨。私人出口商认为，本周前一周的销售额为22086吨，比前一周的44483吨。泰国，一月/三月出口1.23万吨大米，从一年前的1.29百万吨下降。它承诺今年再出口381171吨。
中国日报说，华东地区的小麦和油菜作物在3月底的天气异常寒冷的天气期间遭受了严重的伤害。它说，在过去的10天里，中国大部分地区的平均气温为三到五摄氏度，低于平均水平。河南、安徽、湖北、江苏等地的降雪，使早稻播种困难。大雪blanketted中部和南部的吉林和辽宁北部，农田太泥泞的春耕和播种，文章说。该文件称，在过去的10天里，长江以南地区的降雨已经远远高于正常情况。暴雨落下星期日在广东的部分地区，结束了一个特别干燥的季节，标志着洪水季节的开始，它说。它没有进一步的细节。新中国新闻社说，河南的雨和雪已经改善了小麦的前景，播种4.8万公顷，造成粮食价格在下降，自二月下旬以来，农村集市。它没有给出1986个数字作比较。
日本央行在下午早些时候进行了干预，以支持美元对机构投资者的积极推销和海外运营商的投机行为，经销商说。中央银行也在上午的贸易中购买了美元对日元的交易。美元兑日元在145.20/30在下午来削弱只有轻微的交易开始时，经销商说。
日本的畜牧业促进公司（LIPC）表示，在4月28日将进口7515吨牛肉为1987财年上半年开始于4月1日在同时购买和出售招标制度，对一年前的6813。该系统呼吁该机构购买牛肉从交易房屋，同时向用户出售一个投标。四月九月招标配额是该机构的牛肉进口份额% 10。日本的牛肉进口配额在1987 / 88被设置为93000吨，对85000的同期在1986 / 87。
日本的畜牧业促进公司（LIPC）表示，在4月28日将进口7515吨牛肉为1987财年上半年开始于4月1日在同时购买和出售招标制度，对一年前的6813。该系统呼吁该机构购买牛肉从交易房屋，同时向用户出售一个投标。四月九月招标配额是该机构的牛肉进口份额% 10。日本的牛肉进口配额在1987 / 88被设置为93000吨，对85000的同期在1986 / 87。
德国央行没有干预为美元固定下1.8218标记后1.8243昨天，经销商说。
日本银行在东京市场开盘不久后，买了一个小的美元，大约145.95日元，交易商说。但他们说，美元则是通过买卖房子的投机买卖。美元已经打开在145.95日元兑145.85/90日元和146日元在纽约这里昨天收盘。
德国央行没有干预为美元固定下1.8218标记后1.8243昨天，经销商说。交易商表示，美元的交易在欧洲上午非常安静，与运营商在今天的五国集团财长和中央银行行长会议前在华盛顿的国际货币基金组织/世界银行会议上做了谨慎的操作。它是由美国经济顾问委员会主席贝丽尔斯普林克尔谁告诉爱荷华的银行家，美国没有目的的言论破坏了美元的价值会。斯普林克尔也称为稳定汇率参考在目前的水平，在巴黎2月22日的会议上，一个模糊的说法，“质疑运营商的假设，一个秘密的目标水平了。斯普林克尔补充说，如果德国和日本取得了长足的进步，以刺激经济为巴黎协议的设想，“不会在美元大幅下滑的必要性。”美国一位经销商的银行指出，美元往往容易在讲话。”他们显然被认为是消极的。如果市场从负面的东西开始，这意味着潜在的情绪是消极的，“他说。一些早期的销售压力软化美元的底色。大多数经营者忽视了日本央行的干预，以支持美元对日元的销售，机构投资者和海外运营商，交易商说。在最近几周对美元/日元汇率的强烈关注在3月31日的财政年度结束时，交易商说，利息和活动很可能会转变。美国银行交易员表示，我们可以从一个角度来看待这个问题，从美元/日元和美元走到美元/日元和其他欧洲货币的利益转移。尽管柔和的底色，交易商将保持谨慎的在华盛顿会议以新的重要阵地，经销商说。除了今天从G5会议上，央行行长卡尔奥托波尔是由于满足后国际货币问题的德国事务组。马克获得了一些力量从新闻央行设定一个新的证券回购招标，在一个固定的3.80厘增加货币市场的流动性，与那些在过去的几个星期。一些预期增长，可能会将利率下调或将利率下调至最低利率，这预示着信贷政策将有轻微宽松的意愿。德国中央银行理事会成员洛塔尔缪勒说，德国央行一直没有放弃对货币供给的焦点。他说，货币政策应考虑到汇率和资本流动不能与汇率政策导向、困惑、矛盾的一些成长的感悟。英镑从2.957的固定点得到了2.950点的接触。尽管干预，日元的不减的实力，使其从昨天的1.2480的100分，达到了1.2555。瑞士法郎上升到一个固定的120.515个标记，每100从120.180。法国法郎每100个30.060点，每30.055点有所缓解，比利时法郎在100点的变化不大。
纽约时报称，科威特可能会重新注册部分油轮船队与外国国旗的司法管辖区，包括美国和苏联，以保护他们在海湾战争区的伊朗导弹攻击，美国官员被引述说。这将允许登记国护送科威特船只在海湾。科威特此前也公开承认其需要保护美国海军护航的报价下降，他们说。科威特也在考虑外移到欧洲登记，官员说。苏联国旗的油轮运输通过湾科威特石油可能得到苏联的护航，官员说。科威特早些时候曾考虑在苏联和美国的护卫舰，但是美国不愿意给苏联在该地区的海军的作用，报纸援引官员的话说。科威特支持伊拉克在七年战争伊朗和其船只已越来越多地被伊朗攻击的目标。美国和科威特的谈判已经一个多月在保护科威特船只的方法。
日本央行在下午早些时候进行了干预，以支持美元对机构投资者的积极推销和海外运营商的投机行为，经销商说。中央银行也在上午的贸易中购买了美元对日元的交易。美元兑日元在145.20/30在下午来削弱只有轻微的交易开始时，经销商说。
埃及中央比克离开美元利率商业银行4月8日维持在1.353/67磅。
南非的黄金持有量增长172.56万兰特到41亿7000万兰特在3月后上升39万兰特到40亿兰特在二月，储备银行的数据显示。在数量方面的黄金持有量上升至5.51万盎司三月5.26万盎司，二月，价值757.24兰特的3月和二月754.59兰特每盎司盎司。总的黄金和外汇资产从62亿2000万上升到63亿兰特，其中金含量增加到66.22厘64.3厘。外国钞票维持在零三月在投资小幅下滑至105.69，从二月的106.56百万亿兰特兰特和其他资产20亿2000万兰特，21亿1000万，数据显示。总负债在二月上升到136亿2000万，下降到122亿1000万。
家庭种植谷物管理局称，在今天的市场中，一个14685吨的英国干预饲料小麦被卖到了家市场。投标金额为19115吨，对提供的31528。价格在当时的干预，或以上，饲料小麦价格每吨120.71英镑。谷物交易商表示，在提供的大量的部分，在商店，这意味着高运输成本，缺乏地区。欧洲委员会最近提出了70000吨，用于下周的招标。
据总部位于汉堡的石油通讯世界称，马来西亚和印尼棕榈油产量今年可能会大幅下降，这是因为产量较低的原因造成的。出版预计总马来西亚输出1 / 1987年9月期间下降八厘至3.05百万吨。马来西亚东部，它把生产期间的297000吨后，一年前的312000，西马来西亚2.75万相比，刚刚超过3万年1月/月1986。它说，新的种植已经明显减缓在这两个国家，但这种影响不会觉得直到1988-90。高于正常的收益率在最近几年造成树木改变更多的雄花序和/或流产女性的性别比例对压力的反应，油世界说。每公顷产量也有可能受到不利影响，这一年的不足25个月前的雨水。这可能特别影响在西马来西亚的树木在四月/六月，而在东马来西亚的影响将在二月/七月和七月/月，并在印度尼西亚四月/月，去年的化肥使用量将达到今年的产量和更大的影响，预计在未来三年内，石油世界说，没有详细说明。石油世界称，今年年初，马来西亚西的开盘库存仅为565000吨，比一月的1986只。西马来西亚净出口有望下降500000吨至2.54万1 / 9月期间，而东马来西亚可能下降10厘至280000吨。印尼棕榈油产量预计将下降约八厘简/可能在上升，但从六月。整体印尼输出1 / 9月期间预计上升三厘至933000吨。然而，4月1日印尼的股票仅为160000吨，比去年同期的65000吨。印尼出口的承诺和国内的需求都运行在较高水平，油世界称，预计该国的进口达到创纪录的110000吨/月1这期间的大部分将在2月/月，在四月的选举和宗教斋月节在五月，它说。印尼的净出口，因此，可能下降29厘至350000吨，油世界说。最近的印尼棕榈油采购将不进入该国，但被转运到其他国家履行印度尼西亚的出口订单的可能性不能被排除，它说。
Sesostris，的国际粮食贸易商德莱弗斯西班牙子公司出售了18000吨大麦希腊从地中海港口从4月14日到30日交货，该公司一位发言人说。他没有给出详细的价格。大麦有14厘的湿度。
南非的黄金持有量增长172.56万兰特到41亿7000万兰特在三月后上升到二月的40亿39百万兰特，储备银行的数据显示。在数量方面的黄金持有量上升至5.51万盎司三月5.26万盎司，二月，价值757.24兰特的3月和二月754.59兰特每盎司盎司。总的黄金和外汇资产从62亿2000万上升到63亿兰特，其中金含量增加到66.22厘64.3厘。外国钞票维持在零三月在投资小幅下滑至105.69，从二月的106.56百万亿兰特兰特和其他资产20亿2000万兰特，21亿1000万，数据显示。总负债在二月上升到136亿2000万，下降到122亿1000万。
西班牙将与阿拉伯的一个订单，为四月的大麦/可能交货，贸易来源说。他们没有给出关于数量和价格的细节，但他说这将是一个“大”的秩序。沙特阿拉伯去年买了500000吨西班牙大麦。
美国农业部给粮食初步击穿在农民粮食储备截至4月1日，与比较，根据提交给部门的堪萨斯市场农民办公室电话报告，在4月1日以前，万蒲式耳小麦玉米657.6 659.7 1406.5 1397 95.8 95.5 122.1 122高粱大麦燕麦3.7 3.7
美国农业部给下面的粮食剩余的农民拥有的粮食储备在4月1日崩溃，在万蒲式耳，储备数量，I、II、III、IV、V、VI、小麦零比零0.1 0.3 10.5 479.7玉米——4.1 1231.9——0.1 38.8————————sorghum-x大麦——73.9 x 0.1 - MLN组织。美国农业部称上述总数可能不匹配总数的储备数字。
在国内经济政策的变化，在美元或贸易限制不进一步下降，是减少贸易和国际收支失衡的关键，荷兰财政miniister H. Onno Ruding说。肉丁告诉世界贸易论坛，贸易保护主义会导致报复，加重负债累累的发展中国家问题的会议。”对解决美国的贸易赤字仍然巨大贡献主要不在重复美元没有进一步下跌，是不是在你的国家更多的保护主义。”“不，这是在其他国家一样在国内经济和金融政策的变化，“肉丁说。肉丁说他不担心美元贬值的美元贬值的危机比他在一月之前的巴黎协议以稳定汇率。他说，在美国的政策变化，特别是减少财政赤字和鼓励国内储蓄，这是最高的优先考虑的问题。但他说，其他国家，如日本和西德，也需要采取更大的措施，减少他们的贸易盈余。
球公司说这是一个为期一年的合同授予12750000 DLR提供铜镀锌彭妮空白在费城和丹佛的美国造币厂。新的合同，在六月生效，要求23200000英镑的空白到薄荷在费城和7600000英镑到丹佛。它说，空白将制造在格林维尔，田纳西州球开始提供空白的三藩和西点军校的薄荷糖在1981时，Penny的铜锌含量的变化。
美国联邦储备委员会主席沃克尔保罗说，美元的价值进一步下降可能会对世界经济增长产生反作用。在参议院银行委员会作证时，沃克尔表示，欧洲和日本出口放缓，这些国家的增长率也在降低。”在这种情况下，美元的进一步大幅贬值可能会适得其反，“他说。沃克尔说，在国外工业国家的扩张并不能抵消出口放缓的影响。在美元的价值，沃克尔说，他不能说，它是否应该是高或低，恢复贸易平衡。”我们所知道的是，一个实质性的汇率调整已经取得了，“他说。”这一调整应该足够大，在一个不断增长的世界经济和财政约束的背景下，在美国，以支持在未来的实际贸易赤字收窄的普遍预期，“他说。沃克尔说，美国的出口量现在正在大幅增长，而进口增长速度要慢。沃克尔说，为了改善贸易赤字，以最小的通货膨胀压力，美国将不得不减缓其开支增长。如果它希望能够免除外国资本的话，它也必须在投资和国内储蓄之间取得更好的平衡。”他说，建设性的方式来工作在需要的方向，将是减少我们的预算赤字，一年一年，铺平了道路，改善我们的贸易帐户。他说，仅依靠美元贬值就可能会再次发生通货膨胀，他说。
中国今年的大豆产量预测为11.5百万吨，11.55百万estiamted去年略有下降，在北京美国农业部的官员在一场报告中说。该报告，日期为4月2日，说，今年中国进口量预计为300000吨，从去年的水平不变。出口预计增加到1百万吨至800000吨，去年出口，报告说。豆油进口量估计为200000吨，也与去年持平。
土耳其央行设定的784.50/788.42 4月8日里拉对美元升值，从以前的784.35/788.27下来。该银行还设立了一个430.60/432.75里拉/标记率的标志，从以前的429.35/下来
德国央行理事会成员洛塔尔缪勒说，银行并未放弃其货币政策，抑制货币供应量的增长并不总是意味着推高利率。缪勒在一篇文章中说的波尔森报财经日报，货币政策考虑汇率预期和资本流动不能与汇率政策导向迷茫。本文遵循国际媒体猜测，央行已经放弃货币供应量目标在汇率政策支持。缪勒，在他的位置的德国央行理事会成员为区域国家中央银行在巴伐利亚总统指出，央行在一月决定将主导利率在持续强劲的货币增长已经导致一些人认为这是把货币目标。”他解释说，仅仅是要忽略外部经济环境对货币政策是有风险的和危险的。缪勒说，官方利率的削减已经结束了对利率的投机。德国央行现在可以假设在马克的上行压力将缓解，货币流入减缓。缪勒说，通过扩大短期和长期利率差异，降低货币市场利率，鼓励投资者重新投资于流动资金的资金。他说，这些措施显然是将货币增长带回到预期的路径上。”最后，当然，也没有必要保持这种安静，降息也符合了过去几个月的经济状况，“他补充说。”总之，没有德国央行在一月下调贴现率放弃货币供应量的政策，尽管假设相反的是，“缪勒说。”保持货币供应的发展，在支票上并不总是等同于提高利率，特别是当流动性过剩，由于来自国外的流入，而不是增长的银行信贷，是货币持有量上升的非银行的原因，“缪勒说。现在，西德不再进行大规模的外部赤字的其他概念所需要的货币政策。缪勒说，这将是困难和危险的货币政策，以追求一个特定的符号/美元汇率。在任何情况下，汇率在一定程度上取决于美国的货币和预算政策和美国经济，他说。但汇率的取向也将意味着一个严格的稳定政策的结束因为利率和流动性，将所需的货币干预和影响已不再由央行转向自主。即使利率不在德国央行考虑的中心，但反映竞争和其他市场的情况，缪勒说。在银行的流动性将不会直接影响中央银行的货币存量，央行主要的货币供应指标。这并不反映银行的流动性，但流动性工业和家庭不能直接达到与德国央行的工具，缪勒说。不太依赖非银行在银行信贷，更难的是转向货币供应量。这已经越来越多的情况下，最近，因为非银行已经收到了相当大的款项，从经常账户盈余和资本进口。如果德国央行曾试图用高利率货币供应量上升，制动，会如果信贷增长过度是适当的，它不仅会失去目标，甚至可能引发进一步的流入，”他说。缪勒说，货币供应增长仍然太高。在过去的三个月中，货币存量的增长在七厘的年增长率，从上一季度的10厘下跌。生长曲线也因此更接近中央银行货币存量的增长到三至六厘1987目标走廊，指向当前政策的成功，他说。但高货币股票可以是一个警告信号，在优先事项上不应该有任何改变。”货币政策必须是首要的稳定政策和成功的稳定政策是货币供应政策--没有其他的，“他说。
科威特要求至少有四个国家，包括美国、苏联、英国和中国，因为他们的旗帜或油轮保护陷入困境的波斯湾科威特油船临时使用，里根政府的官员说。纽约时报报道称，科威特时报报道说，希望将其部分油轮转移到美国或苏联注册，希望伊朗不愿意在超级大国旗下推出新的“蚕”导弹。美国曾发誓要将海湾开放给国际石油运输，并警告德黑兰不要使用中国制造的导弹最近在伊朗湾口附近安装了导弹。”他们（科威特）也向英国、中国和一些其他欧洲国家租用油轮把石油，”一个政府官员，谁不愿透露姓名告诉路透社。美国正在考虑暂时转让科威特船只美国注册的要求，但此举可能造成保险等问题，该官员说。美国国防部官员告诉路透社，昨天，科威特已经决定至少暂时不接受美国的提议使用美国军舰在海湾地区的油轮护航，伊朗和伊拉克都在攻击航运。
美国联邦储备委员会主席沃克尔保罗说，美元在外汇市场的表现可能是一个因素在美国中央银行的货币政策的决定。美元在外汇市场的表现可能会成为一个因素影响我们提供的储备，“沃克尔说，在参议院银行委员会作证。他说，美国、德国和日本的财政政策变化将更为重要，这一干预将对当前汇率水平的信心注入信心。
经济学家称，美联储将通过客户回购协议，间接干预政府证券市场，以提供临时储备。他们说，美联储预计执行的任何地方从1.5-2.0亿元客户回购抵消银行储备的季节性压力。联邦基金，平均为6.20厘昨天在6-1 / 8厘打开并在早盘。
长期资本进入西德流入跌至606 mln标志二月从一月创纪录的119亿1000万，与国外购买德国债券和股票急剧下降，德国央行表示。而外国人只买了四十亿分后在二月一月的130亿美元的德国债券，他们净卖出500百万标志着股票和政府当局的本票后销售价值300万一月。随着德国投资者对海外证券的购买量稳定在13亿附近，只有22亿个标志是通过证券交易，112亿。海外直接投资导致二月16亿的资本流出后，一月28亿3000万。一月盈余194 mln后在短期资本账户赤字81亿4000万标志。银行单独出口大约86亿标志着国内企业资金而增加短期金融资产外700万。但公共部门的一些十亿分来自国外，德国央行在一份声明中说。结合长期和短期资本外流，西德记录了二月净流出75亿3000万个标志，一月净流入119亿1000万。德国央行证实了德国的贸易盈余扩大至104亿5000万马克在二月从一月的72亿。季节性调整后的2个月，季节性盈余略低于前两者的数字。从当前以及不断的价格，过剩的缩小正在进行，该行表示。德国的经常账户盈余在二月从一月的66亿3000万扩大到了47亿9000万，但二月的72亿6000万个数字下降了1986。经季节性调整，二月经常账户盈余收窄至一月。而二月出口同比下降与去年同期的一半，PCT，进口下降10-1 / 2厘很大程度上是由于价格的下跌。出口增长和进口量在服务平衡两厘。三厘，在净投资收益下降导致二月300万马克赤字在一月的300万马克盈后。在转移支付赤字扩大至37亿分26亿9000万，主要是由于23亿马克大幅上涨200后在欧洲共同体预算支付。
欧盟委员会的消息来源称，欧盟委员会未对英国政府在和六月向英国市场发布的200000吨干预饲料的申请作出决定。他们说，上周的谷物管理委员会同意在5月26日和4月14日之间通过每周招标发行70000吨小麦饲料。它还表示，它计划允许释放30000吨，从4月23日。然而，它决定离开考虑释放的进一步小麦，直到后来。英国政府已经申请了100000公吨的释放，在这两个可能和六月从英国的干预商店，以防止市场价格上涨。不过，该消息人士称，证监会希望在给予批准前更接近的时间检讨市场情况。该委员会在去年获得了新的权力，以控制干预谷物的释放到市场上，该消息人士指出。在上星期的委员会会议之后，英国农业部表示，该委员会已经保证在5月和六月将提供额外数量的干预性的小麦。它还说，它的设想，每月发布将至少有100000吨，根据市场状况。这导致了普遍的假设，即委员会在四月的三个月内批准了300000吨的释放，可能和六月在上周的会议上。
贷款及垫款从荷兰中央银行对商业银行上涨12亿盾至107亿周截至及包括4月6日，银行的周收益率显示。纸与银行涨幅也打折，477亿盾916万。这起由16亿盾平衡增长在财政部的帐户在银行，主要由地方政府偿还的住房贷款。财政部的帐户为81亿盾，周收益表现。银行的黄金和外汇储备增长484万到568亿9000万盾，而非持有的黄金的价值上升了140亿盾，分析师说。他们补充说，外汇储备的增加仅仅是银行的商业性货币交易的结果。所谓的金钱和时间的关税只有分数改变本周维持稳定的水平，被认为在货币市场债务没有戏剧性的变化，目前约102亿5000万盾，预计。今天所谓的金钱交易5-3 / 8 / 2期5-1 PCT和关税之间5-5 / 16 5-7 / 16厘。
科威特要求至少有四个国家，包括美国、苏联、英国和中国，因为他们的旗帜或油轮保护陷入困境的波斯湾科威特油船临时使用，里根政府的官员说。纽约时报报道称，科威特时报报道说，希望将其部分油轮转移到美国或苏联注册，希望伊朗不愿意在超级大国旗下推出新的“蚕”导弹。美国曾发誓要将海湾开放给国际石油运输，并警告德黑兰不要使用中国制造的导弹最近在伊朗湾口附近安装了导弹。”他们（科威特）也向英国、中国和一些其他欧洲国家租用油轮把石油，”一个政府官员，谁不愿透露姓名告诉路透社。美国正在考虑暂时转让科威特船只美国注册的要求，但此举可能造成保险等问题，该官员说。美国国防部官员告诉路透社，昨天，科威特已经决定至少暂时不接受美国的提议使用美国军舰在海湾地区的油轮护航，伊朗和伊拉克都在攻击航运。
美国铸币局表示它正在寻求提供3701000磅和629000磅铜电解镍阴极电解切割或型煤，其有意购买。它说，金属交割的5月11日周奥林集团、东奥尔顿、病。提供铜是由于1100小时美国东部时间，4月21日，而在镍提供由于在美国东部时间4月14日1100时。薄荷说，公司在提交他们的报价，选择接受付款的标准支票或电汇。奖励是由两者的哪一种方法是最具成本优势的，根据当时的钱的成本。对每个招标的最低接受期为三个日历天为铜和10个日历天为镍，薄荷说。
九个粮食的船只被装载，16人等待在新奥尔良电梯，贸易来源说。电梯载荷等大陆谷物韦斯特维戈1 5密西西比河，默特尔克里克1 0 1 2 growmark ADM邦吉粮食，特斯特汉1 0电梯加载等待圣查尔斯特斯特汉1 1 1 0备用电梯公司百威有限，圣艾尔摩1 1嘉吉谷物，特雷霍特1 4嘉吉谷物，艾伦港0 0 1 3 zen-noh
据美国农业部起草的有关外来农业工人的新移民规定，在国会的反对意见中，国会议员说。美国农业部正在起草规定，要求通过1986条法律，如果他们在水果、蔬菜和其他易腐烂的商品上工作，将为非法移民提供赦免。据纽约时报报道，该部正在考虑包括在其定义的易腐烂的商品，如烟草，啤酒花，西班牙芦苇和圣诞树，而不包括甘蔗。众议员霍华德伯曼称，希望看到的定义扩展到包括甘蔗，培养的是“滋生一种民族的丑闻，”Gene Smith，伯曼的发言人，说。畜牧业，奶制品和家禽生产商一直在游说美国农业部很难有其产品覆盖的大赦规定，农业行业的消息来源说。美国农业局联合会的一个领域说，畜牧业生产商是“绝望的”，因为他们担心他们将无法留住那些加入这个行业的许多非法移民。一家工作人员参与起草了具有里程碑意义的1986移民法要求不确定说国会并不意味着延长特赦规定工人谁帮助培养烟草和啤酒花和西班牙的芦苇夹杂的“边缘”。此外，立法者明确的法案，木材工人不被特赦条款的审议过程中，制作圣诞树”一个棘手的夹杂物，这源说。美国农业部官员拒绝对这一草案发表评论，除了说它将在这一个月晚些时候发布，这可能是一段时间的变化。国会人士表示，虽然议员们可能反对美国农业部规定的有关易腐烂商品的规定，但国会不太可能重新讨论有关有争议的移民问题的争论。特赦条款是专为农场工人的整体移民法案通过的关键。据美国国会工作人员估计，特别是农场工人的大赦条款将适用于250000到350000个外国人之间。该法律将允许有资格的农场工人在截至1986年5月1日的一年90天工作，申请临时，然后永久居民身份。
产品信贷公司（CCC）已将21美元的信贷担保MLN以前用于油料增加对美国禽肉伊拉克销售可覆盖销售的美国玉米和5万元的销售，美国农业部说。该部说，该行动是在伊拉克国家贸易组织对谷物和食品的要求。销售玉米的担保额度已经从78美元减少到57万，万线从5万元到零油料。用于冷冻家禽销售保障线已从30元增加到56万元后，美国农业部说。
洪都拉斯将招标4月13日480公法下美国和非美国国旗的船只运送约52500吨散装各种小麦，为国家代理人说。代理人说，北方的春天/ DNS小麦将包括7500-9500吨七月1-10期交货，月1-10为8000-10000吨，和九月为12500-14500 15-25吨。硬红冬小麦交付将为5000-7000吨六月20-30仓库，七月15-25为6500-8500吨，和九月15-25为7000-9000吨。提供的是由于1200小时EDT，4月13日，并将保持有效直至业务结束4月14日，代理人说。
产品信贷公司（CCC）已分配5万元的信贷担保以前用于美国小麦为美国植物油孟加拉国销售提供保险销售，美国农业部说。美国农业部说，行动是在孟加拉国政府的要求和降低担保额度授权小麦销售从25到20，创造了万元植物油新的一行5万元。对CCC的中间出口信贷计划下有资格覆盖范围，信用证的条款必须在三年以上，但不超过七年。美国农业部说，所有的销售覆盖的信用担保必须登记，并于1987年9月30日装运。
美国农业部宣布以下当时的国际市场的大米价格在贷款利率的基础上，与以往的价格--长粒籽粒5.87 CTS每磅比5.70 -中粒籽粒5.28 CTS每磅比5.12——短粒籽粒5.22 CTS每磅vs 5.06——碎仁2.94 CTS每磅VS 2.85 1986粮食仓库或农场大米储藏贷款还款率是世界价格或50厘的7.20元每英担贷款率越高。美国农业部表示，价格将在一周内保持有效，但如果有必要，新的价格可能会提前公布。
westmin资源公司表示，它计划在其迈拉瀑布，增加容量，不列颠哥伦比亚，贱金属和贵金属矿山和工厂复杂33 PCT矿一天4400吨，受监管部门的批准。公司表示，扩建将耗资约24美元，可以通过1988例手术。从规模扩张的经济体应该在一年以内偿还净扩张成本，westmin说。玛拉落复杂加工3257吨矿石，一天在1986。玛拉落1986产量为44000盎司黄金，966266盎司的白银，45.5百万磅的铜、锌96.2百万磅和777000磅的铅，该公司一位发言人说。玛拉落1986产量为44000盎司黄金，966266盎司的白银，45.5百万磅的铜、锌96.2百万磅和777000磅的铅，该公司一位发言人说。
日本压榨商购买了5000吨加拿大出口企业一夜之间油菜五月/六月初出货，业内人士表示。
据波特兰商人交易所称，有六艘船只装载和六艘船只在波特兰等待装货。
石油期货上涨在今天的市场，希望在国内供应下降，成为中东战争进一步升级解决。原油、汽油和取暖油都在纽约商品交易所发布了收益，原油价格与合约价的生命价相匹配。原油输送可能收盘17美分收于18.84美元一桶。”原油期货价格每桶19美元以上但不会留在长如果产品没有强烈的跳跃，”罗伯特墨菲，客户经理在E.F.赫顿，说。交易商称，美国石油研究院将在每周报告中报告一个石油产品的国内库存下降，这一交易价格得到了预期的支持。交易员表示，价格也都是由在伊朗的伊拉克战争升级的支持，据报道，伊拉克与伊朗发动反对新阵地进攻，伊拉克攻击海上油田和石油出口仓库。投机者购买纽约商品交易所的黄金和白银期货交易继续推动金价的上涨。交易员表示，黄金价格在中午回落，但在接近两年高位的白银市场的支持下，股价上涨。大豆期货在芝加哥期货交易委员会上公布了强劲的收益，而玉米和小麦则更高。交易员表示，该国的现金销售一直很慢，巴西的大豆收获已经推迟了，这是限制供应的。此外，农业部上周预计今年大豆种植面积大幅下降。星期一的报告，美国农业部检验46百万蒲式耳玉米出口上周出人意料地高，再加上缺乏农场销售，为玉米市场提供了支撑，交易员表示。在芝加哥商品交易所的生猪和冻猪肉上涨，而牛收低。推进对生猪供应的缺乏，许多农民正在关注春季播种而不是营销牲畜，交易员说，注意的是现金销售，这周已经比预期更轻。缺乏营销也支持猪肉，但价格走低，在附近的几个月中损失的投机者出售合同兑现利润，交易员表示。黄牛价格收低，但持续显示强度相关的供应紧张。价格推到新的合约高点，延伸过去三年收益峰集星期一，作为供应紧张迫使肉类包装投标积极可用的动物。然而，一些交易商出售合同，以获利后，延长反弹，这已经看到了四月交货合同飙升至69.90美分，从56美分一磅，在今年开始。分析师表示，纽约咖啡期货交易价格在巴西的贸易谈判中不会是一个激进的卖方。
一位高级农业部官员表示，在德克萨斯南部99个县的房价已经改变，以反映一个市场差异，而不是通常的2个终端市场价格体系。在受影响的县的内部粮食和大豆价格现在将完全基于对德克萨斯湾。在改变之前，县价格也对市场价格的阿马里洛。进行了更改以更好地反映当地的市场情况，说拉尔夫Klopfenstein在农业部商品经营副局长。”德克萨斯湾一直是这些国家的主要市场。阿马里洛从来没有成为有效的区域，”Klopfenstein告诉路透社。
埃及已经取消了其出口的200000吨软红冬小麦的招标，六月装运后未能中标美国农业部，私人出口来源说，可以接受的价格。
私人出口来源说，约旦已经提高了对美国软、硬小麦出口的投标。乔丹今天出价74元/吨软小麦和75元/吨硬红冬小麦在招标为四月225000吨硬质和软质小麦通过十一月装运。今天早些时候，美国农业部拒绝了两品种70元的出价，他们说。
摩洛哥星期四将招标120000到210000吨美国小麦，便宜的品种优先，5、六月的出货量在PL 480，私人出口来源说。招标将包括三多到70000吨每装运可以1-30，5月10日6月10日和5月25日6月25日，他们说。
馏分油库存原储存的增加了628000桶，在截至四月的三至106.96周万桶，前一周修正后从106.33，美国石油学会说。在其每周统计公报，石油行业贸易团体表示，汽油库存增加2.29桶至247.91桶后MLN从245.62修订后，原油库存增加了8.52桶至337.73万万从329.21修订后。它说，剩余燃料库存增加28000桶至38.25万从37.98修订万桶。API表示，炼油厂的运行在本周上升到12.54百万桶每天12.21 mln和炼油厂使用操作能力为80.4厘，由78.3厘。进口原油在本周下跌至3.40从3.60修订万万桶，API添加。
在G5和G7财长会议在华盛顿本周将是关键，在国际货币市场的货币期货方向达成协议的消息，但任何此类协议将需要超越巴黎协定，干最近期货的兴起，金融分析师说。”如果他们（财政部长）给市场看的东西，真的很新，一些包，超出巴黎协议--你可以在美元的真正提高，”雷曼兄弟分析师安妮米尔斯。另一方面，“任何中性的东西都会对美元看跌，”米尔斯说。交易员和分析师认为，一个简单的巴黎协议，重申将不足以阻止美元下跌，也不是中央银行的干预。”很多人都在找一个理由来购买货币，卖出美元，”在IMM地板大零售企业的一位交易员表示。”如果没有具体的解决方案，他们将寻求出售美元，可能下降到1.80个标志的水平，“他说。从技术上讲，大多数货币期货准备另一次上涨，史密斯巴尼哈里斯厄珀姆分析师克雷格说。他指出，六月日元期货设定一个新的合同高星期二和处于历史最好水平封闭，而六月英镑设定一个新的合同在星期一。”一切似乎到现在一头，你不需要太多的东西滚动，”斯隆说。特别是，六月加拿大元，而斯隆最近提出购买建议，一直徘徊在0.7600和0.7660之间的范围内，在最近的几周内，形成一个三角形的图表，它可能很快突破上档。他说，0.7665以上的合同高收信号的突破，可能意味着，和附近的加拿大美元的合同将其推进到0.7800水平附近。六月加拿大美元星期二收于0.7656点。米尔斯指出，然而，加拿大证券和美国证券之间的利率差距已大幅收窄，最近，与10年期加拿大债券收益率只有约80个基点以上美国10年期票据。她指出，在加拿大，加拿大的货币对加拿大的投资是一种增长的比例，特别是来自日本的投资者。然而，其他分析师表示，货币期货可能是其长期反弹的最上方。”有些事情是可以做的（G5和G7）会议平静的人，”美林经济学戴维霍纳。巴黎协议已经相当固定，欧洲主要货币贸易，霍纳说。但英镑期货仍可能使新高一跑，1.6300到1.6500 DLR在六月的合同，在积极的氛围，会在英国选举可能再次降息，霍纳说。六月英镑星期二收于1.6080点。Horner说，日元的交易范围的新的边界，可能出来的G5和G7会议。最有可能的范围内，将底为美元之间140到142日元每美元和一顶近150至152日元，霍纳说。在日元期货，美元的底部的范围将相当于0.007100至0.007150，在六月的合同。六月日元星期二收于0.006913点。如果这样的范围也从会议中出现，“我们将在日元一个集会，”霍纳说。
德国央行行长卡尔-波尔表示，美元走软将是危险和标志的进一步升值会损害德国经济增长前景持续。在这里当代德国事务学院演讲，波尔说：“这将是一个努力的进一步大幅下滑的美元价值纠正贸易逆差的一个非常危险的政策。”他表示，美国可能会面临贬值的恶性循环，通货膨胀和贬值如果把路线。波尔指出西德已经采取措施满足美国更为刺激国内经济需求，加快减税、降息和容忍高于目标的货币供应量的增长。他说，他将很高兴地提出了五十亿个标志的减税计划，现在计划在今年一月1988，但他说，政府面临的政治约束，通过上议院的西德议会的措施。但也有限制的影响，西德可以接受的出口从一个不断上升的标志，他说。波尔说，德国依赖出口的大约三分之一的国民生产总值，所以大幅侵蚀出口市场不能通过不断增长的国内需求抵消了。”进一步升值的标志甚至可能是一个障碍，进一步增长，“他说。波尔说，德国央行一直容忍货币供应快速增长去年因为国家享受低通胀，因为外部因素，包括低油价和优惠的贸易条件，给出了一些额外的余地。但波尔说，德国现在面临着货币政策困境。基础通胀率现在是两厘，不报负的通货膨胀率去年，和西德的影响比之前的汇率的发展。”现在，我们必须把我们的政策放在外部的政策上，我们可以生活得更具扩张性的货币供应量。但我们必须非常小心，“他说。他说，他分享了一些美国对日本贸易顺差的担忧，这对欧洲国家以及美国的影响。波尔欢迎主要工业化国家的金融官员所谓的罗浮宫协议，说2月22日的协议来稳定汇率的重要性被低估了。他说，所有的合作伙伴都同意美元是在正确的水平，而且，进一步的变化会损害增长，他说。这是一个显着的态度，特别是在美国的同事，“他说，”他说。但他说，仍有一个危险，美元的价值的修正可能超调。
日本央行在大约145.30日元的开盘后不久就买了一个小的美元，交易商说。他们说，中央银行作为一家中等规模的交易所进行干预，出售美元，对美元施加压力。美元还支持由一个主要的电子消费品公司，这是一个投机的美元买家在145.25日元左右，他们补充说。日元兑美元开于145.33在纽约和145.25在这里145.60/70昨天收盘。
国际贸易和工业部（MITI）将修改其长期能源供应/需求前景八月满足日本的能源需求预测的下降趋势，卫生部官员说。通产省有望降低初级能源供应投影在2000年度550百万千升（KL）从600万，他们说。这一决定伴随着日本工业结构变化的出现，随着日元价值的上升和国内电力需求的下降。通产省计划制定修订能源供应/需求前景通过对自然资源和能源机构委员会会议审议，官员说。他们说，通产省还将审查的能源供应来源，故障包括石油、核能、煤炭和天然气。核能源提供日本电力体在截至3月31日的财年中，提供一个估计的27厘一千瓦/小时的基础上，其次是石油（23厘）和液化天然气（21厘），他们注意到。
商业经济部门称，泰国第一季度的贸易逆差从1987年前的45亿增加到21亿。它说院/月进口增长到651亿铢587亿。今年泰国改善商业环境导致27厘增加进口原材料和半成品。该国的石油进口账单，但是，下跌23，PCT在第一季度由于较低的石油价格。该部门表示，第一季度出口扩大到566亿从606亿。出口增长比预期少，由于较低的收入来自许多主要商品包括水稻的收益下降18厘，玉米66厘，糖45厘，26厘，七罐凤梨罐头产品出口高增长是PCT注册珠宝高达64厘，57厘，35厘。橡胶服装
印度尼西亚预计，毛棕榈油（CPO）价格大幅上升到450、550元一吨FOB在今年某个时候因为更好的欧洲需求和落在马来西亚输出Hasrul哈拉哈卜之间，初中种树部长告诉记者，印尼。马来西亚和苏门答腊CPO价格现在约332元用于鹿特丹交货公吨CIF，交易员表示。哈拉哈卜说，印度尼西亚将保持其出口，尽管最近的棕榈油采购来自马来西亚，所以它可能会增加其国际市场份额。印度尼西亚棕榈油马来西亚之后的全球第二大生产商，不得不进口棕榈油确保穆斯林斋月期间的供应。哈拉哈卜说这是更好的进口支付临时的短缺而失去出口市场。印尼的出口CPO在日历1986为530500吨，468500对1985，根据中央银行的数据。
印尼商品交易所有可能开始交易至少一个新的商品，也可能是两1987日历年，交易所主席派安纳英戈兰说。他在接受路透社电话采访时说，在棕榈油、木材交易、胡椒和烟草被认为是。交易在毛棕榈油（CPO）或精炼棕榈油也可以引入。但他表示，问题仍然是由贸易部长萨利赫认为，该公司没有决定什么时候继续了。这个交易所目前交易在每周四天的公开叫价系统咖啡和橡胶物理。”几个因素使我们小心谨慎，“那英格兰说。”我们要缓慢而安全地移动，这样我们就不会犯错误，破坏了交易的信心。“物理橡胶交易于1985推出，一月增加了1986。橡胶合同交易离岸价格，五个月前。罗布斯塔咖啡等级四和五的交易及时交货和长达五个月的推进，交易所官员说。贸易部和交换局正在考虑推出期货交易，但一位官员说，可行性研究是必要的。没有任何决定可能在4月23日印度尼西亚的选举后，交易商说。贸易部长萨利赫星期一说，印度尼西亚作为世界上第二大天然橡胶生产国，应扩大其橡胶营销工作，他希望发展的交流将有助于这一。那英格兰表示，交易所正试图通过建立接触最终用户提高海外利益。他说，韩国和台湾队已经开始鼓励韩国的直接使用，同时一个代表团还将访问欧洲、墨西哥和一些拉美国家，鼓励参与。官员说，尽管在咖啡的交易中已经有了令人失望的交易，但婴儿的交易已经开始了良好的开端。在四月1985和十二月1986个交易开始之间的橡胶交易总额为9595吨，价值6.9元万FOB，加184.3万卢比的橡胶本地最新报告说，交换。在日历中的1986咖啡贸易达381批1905吨，价值68亿7000万卢比。交易所会员总数为九名经纪人和44名交易员。
食品部官员称，美国农业部批准在美国的89美元一吨，C和F从太平洋西北到科伦坡52500吨软小麦大陆谷物公司销售。他们说，这批货物是在4月8日交货的20。
德国央行在今天的招标接受为期28天的证券回购协议，按固定利率3.80厘61亿马克投标，央行发言人说。银行，这122亿个标志性的流动性，将被记入的资金分配的今天，必须买回证券于5月6日。149亿标志将流失今天从市场作为一个早期的协议到期，因此央行有效地吸净81亿标志着市场今天的分配。德意志银行的发言人说，在回答查询，资金撤离并没有反映出信贷紧缩的政策，但要在银行系统中的大量流动性的背景下看。银行持有593亿的平均成绩在德国央行在这个月的前六天，清可能四月最低准备金要求510亿分。德国央行发言人指出，通过招标只有122亿分，低于外向149亿、银行本身已经表明他们觉得他们有足够的流动性。交易商表示，央行希望防止过多的流动性而在市场上，这会削弱证券回购协议的有效性，其主要转向市场利率的公开市场工具。另外两个协议是本月可能会在接下来的两个星期。德国央行目前正在转向所谓的金钱3.6和3.8厘之间，虽然短期波动范围之外的可能，经销商说。
公司控股有限公司< >和<善意的阿特拉斯联合合矿业开发公司与atlc。锰>仍持有对纾困方案为陷入困境的矿业公司谈判，阿特拉斯声明说。菲律宾最大的铜生产商图谱表示，它受到了全球经济低迷的打击。它报告了976.38万比索在截至十二月的1986财年净亏损1985，与15亿3000万相比的净损失。该公司表示，它已经能够减少其损失，因为它的规模下降的铜在宿务中部的行动开始在下半年的1986。该公司的现有的银行贷款和他们的重组成一个黄金贷款，该公司的现有的银行贷款的收购谈判，说。在十月签署的备忘录，双方去年表示理解，债券可以获得贷款总额为275万元，需要偿还的矿业公司的黄金。阿特拉斯说，双方还讨论了股权注入图谱对中部省份马斯巴特公司金性质的进一步勘探和开发发展基金的创建。威尔森银行，<公司>国际有限公司总经理在香港，告诉路透社在谈判图集声明是“相当准确。”银行表示，公司正在认真考虑在菲律宾的几个投资但没有给出细节。在声明中，表示在马斯巴特寰椎前二次世界大战地下矿山建设步伐加快和矿石吨位的增加，延长运行的生活至少到1993。
日本农业部的一位高级官员说，日本政府对日本农产品市场开放的要求激怒了日本，将告诉美国官员在本月晚一点的会谈，认为自由化将损害美国对日本的出口。来自美国的进口将下降，由于其他供应商的活跃的销售推动，“官方，谁拒绝透露，说。”日本是美国农产品的最大客户，美国要求日本开放农产品进口市场是不合理的，”他说。农业部长睦月加藤说如果美国坚持日本开放其受保护的大米市场也将开放其小麦市场，在体积和原产地保护当地农民调整。他说，澳大利亚和加拿大可以增加小麦出口，因为它们比美国更具竞争力。粮食贸易商表示，最终用户也会购买其他来源。美国农业部长李察林，谁是由于访问日本四月16-27之间的会谈，已经表示，他将要求日本对美国的供应商提供一个分享其大米市场和消除对美国牛肉和柑橘的进口配额。其他国家已经进入美国市场份额的削减。澳大利亚，日本最大的牛肉供应商，一直在努力推动出口之前，一个为期四年的牛肉协议到期明年3月31日。进口的美国玉米已经下降，因为从中国和南美国的销售额增长，而日本从巴西进口的大豆预计将大幅上升，今年，虽然美国将仍然是最大的供应商。美国饲料销售也将如日本开放牛肉进口量下降，因为日本几乎完全依赖进口饲料，主要来自美国，日本官员说。美国指示位置是去年十二月的时候，丹尼尔副部长说，农业Amstutz日本提供一个最大的促进美国农产品出口的潜力，与牛肉市场就占新业务十亿元。美国还要求关税和贸易总协定探讨日本进口管制的合法性12其他农产品，包括果汁、果泥、纸浆、番茄汁，番茄酱和酱油、花生、牛肉制品和豆。帮助平静激烈的贸易与美国的关系，日本最大的商业集团联合会敦促政府取消对农产品剩余的进口限制。但农业大臣加藤已经排除了任何的情绪反应，和高级官员说，农业问题不应成为一个工业部门的贸易压力的替罪羊。”日本是美国农产品的最大买家，这些问题不应该在同一个表上讨论，“该官员说。
英国央行表示，它预计短缺约250万英镑货币市场的今天。影响流动性的主要因素中，票据在政府手中的成熟和国库券的收线将流失505 mln STG，而由市场购回票据将在194万。此外，增加钞票流通和银行余额低于目标将每排大约110百万英镑。部分抵消这些外流，国库交易将增加约690 mln STG系统今天。
韩国的贸易顺差增长过快，政府已经开始采取措施，慢下来，副总理基姆马恩JE说。他在新闻发布会上说，政府计划增加投资，加快本地市场对外国进口的开放，并逐步调整其货币以保持适度的盈余。韩国一直在华盛顿的压力下升值韩元。美国希望韩国与美国削减贸易顺差上升到74亿美元，其中1986来自43亿美元1985。基姆，谁也是经济计划部长说前景光明的韩国经济，但政府将努力保持经常账户盈余约五十亿美元一年，下一个五年。”我们的政府预测的八的国民生产总值增长五十亿元的PCT，（经常账户盈余和12厘）出口增长似乎都在今年年初是合理的。但现在的盈余增长速度比我们预期的要快，”他说。贸易部官员表示，韩国的出口增长35至93亿4000万美元的PCT在今年前三个月，而进口增长只有8.5厘至82亿元。基姆说，摇摆韩国的经常帐户盈余46亿5000万美元1986从890 mln DLR赤字1985是非常重要的。去年该国首次减少外债的盈余。韩国的外债，跌至445亿元1986 468亿1985，仍然是亚洲最大的。”我们的外债数额巨大，一直是制约我国发展的主要因素之一…基姆说，去年是韩国经济的一个重大转折点。基姆说，他的政府计划减少外债比例的国家的国民生产总值约20厘1991，约1986在50厘。”然而，政府不希望通过使过度贸易盈余加速减少债务，“他说。基姆说，贸易顺差的突然增加会导致通货膨胀，导致贸易摩擦与汉城的主要贸易伙伴，特别是美国。”我们需要一个盈余，因为我们必须减少我们的债务，但我们正在采取措施，以保持盈余的大小在一个适当的水平，“基姆说。
芬兰国家石油公司Neste公司< neoy。他在一份声明中表示，它已经与加拿大公司研究同意建设埃德蒙顿，加拿大工厂的可行性，以产生对汽油中铅的替代。未来的工厂将耗资270美元，将万加拿大生产甲基叔丁基醚（MTBE）从原材料本地可用，它说。在这项研究中的合作伙伴是雀巢公司，公司的加拿大公司，温哥华赫斯特塞拉尼斯公司和贸易山管道有限公司，埃德蒙顿网站前是合适的因为原材料的可用性，接近管道运输和操作的重要资本优势定位在现有的公司加拿大网站获得，声明说。合作伙伴要考虑生产厂每年500000吨MTBE的可行性，辛烷值可以替代四乙基铅。大多数的MTBE会针对美国在汽油中的铅含量是因为健康问题降低，声明说。目前加拿大的铅含量限值的11倍美国的限制而导致定于1993加拿大虚拟消除，应创造MTBE加拿大的需求，它说。芬兰的雀巢公司，营业额超过五十亿元去年，与MTBE的丰富经验。它有一个主要在沙乌地阿拉伯的MTBE工厂投资。阿尔伯塔，埃德蒙顿工厂将计划在1989年底，在流，该声明说。
分析师表示，随着外国基金经理将资金从美国和其他传统市场转向海外市场，澳大利亚市场正在蓬勃发展。路透社报道，在过去的2个月里，一个股票市场和一个日益稳定的货币的短期利率反映了大量流入的新鲜资金，这主要来自日本和美国的投资者。他们说，基金经理希望优质的市场能够把他们的现金停在加拿大、英国和澳大利亚，因为他们从波动的美元汇率工具中分散了他们的资金。在过去的一个月在关键的10年期债券利率下降一一个百分点，创纪录的股价和10个月的最高点0.71美元的美国货币说明所有流入。最新的投资资金的官方数据是不可用的，但经纪人表示，他们收到了来自日本和美国的几乎每日的调查。”这些人有万亿美元的晃动，他们不知道该怎么做。有些是结束了在高利率和合理的稳定货币的吸引力，”澳大利亚国民银行经济学家布瑞恩哈姆利说。”有一个“飞行质量”、“哈姆利说。”澳大利亚可能不是最好的（经济）的位置，但有没有太多的其他国家，你想把你的钱。”更强大的澳元，也吸引了投资者的升值货币对美元的波动性，对美国的单位，分析师说。”我们正在寻找一个更有利的市场或许比美国有些人会担心美元的价值，“劳埃德银行首席经济学家将buttrose NZA公司说。”为什么不把钱放在澳大利亚，那里的入口很便宜，而且货币看起来稳定呢？”但他说，将资本投入到更为永久性的投资上，取决于政府的经济政策。”它只会在人们失去经济的方向信心消失，“buttrose说，补充说，海外投资者会在5月14日仔细观察政府承诺经济困难的声明。而乐于投资债券和其他车辆产生兴趣不在别处，基金经理可以很容易反流，尤其是日本，分析师表示，谁受了伤在过去的澳元和债券收益率大幅跃升，快速下降。”它仍将非常前卫的钱。如果事情没有被交付，如果声明不考虑不够强硬，人们可能会看到大量流出，“buttrose说。分析人士表示，境外投资者希望看到澳大利亚采取严厉的经济决策控制1000亿DLR外债和顽固的经常账户赤字，”。他们让我们怀疑的利益，我认为他们想离开的钱在这里，”buttrose说。储备银行的政策也反映了澳大利亚对投资的兴趣增加，需要从快速的货币波动中保护日本投资者。美联储理事鲍勃庄士敦上周承认一元兑日元汇率目标的货币政策的时候他说当局不能把眼睛从日元因为日本投资者的重要作用。分析师表示，他们认为，近几个月储备银行已经成功运作，以保持澳元兑美元在100至103日元之间。除了对美元弱势复苏，澳元兑美元也上涨近三厘在贸易加权基础上，在过去的三个星期。离岸收购在澳大利亚市场蓬勃发展的同时也扮演了一个角色。它遵循了华尔街和其他市场，但也正是在应对国内和海外资金涌入股市，特别是在黄金行业的权重设定的趋势。关键的所有普通股指数升至创纪录的1758.3的今天，近20厘高于1986年末的水平，而黄金指数几乎翻了一番，达到了创纪录的3081在同一时期。在最近几年，在美国投资大量的日本企业将注意力转向低估的房地产，尤其是在旅游业领域，房地产行业也受到了追捧。分析人士指出，悉尼的五星级丽晶酒店日本利益近期销售额超过145万元为代表的财产被寻找的类型。”他们认为他们找到了良好的价值，房地产在这里，长期和固定资本投资，是投资澳大利亚需要的那种，“buttrose添加。
科威特的石油依赖和负债累累的经济开始走出暴跌但油价将决定复苏的步伐，银行家和经济学家说。关键是欧佩克13个成员国保持油价在18美元一桶在北半球夏季时通常会要求新基准的能力。银行业人士预计经济在国内生产总值（GDP）测量，缩小实际PCT 19去年承包8.1厘前一年后。这是考虑到通货膨胀在1.5厘的消费价格后的1985，放缓至1厘1986。因素抑制经济活动包括6岁伊朗伊拉克战争对科威特的家门口，这威胁到该酋长国重要石油出口的生命线通过海湾和削弱商业信心。但是九月，当一系列的措施来打击本地股票市场1982次崩溃导致的债务危机之后，一系列的新的债务解决方案被引入，这一情绪得到了急需的推动。股票暴跌，在期货交易的投机狂潮的结果，留下了950亿美元的期票违约。这些支票也被用作消费支出的抵押品，从而产生了一种非正式的信用体系。大部分的债务已经被冲淡，但仍欠个人和公司的巨额款项。有44亿第纳尔（约合157亿美元）的未偿还银行贷款在1986年底，其中四分之一到三分之一估计银行家排名不好或可疑债务。但政府一再表示，将不允许任何银行进行下去。新的债务解决方案将在10至15年的重新安排问题的信用，取决于是否有定期的现金流或债务人不。银行股东和存款人有权利担保的政府--一个只有1.7人的地方取金融行业最大的油后的国家重要法令。银行家和经济学家们说，科威特比其他任何国家都能更好地从石油供应过剩、银行家和经济学家中走出去。科威特每天948000桶的欧佩克配额（BPD）与4万桶的生产能力，去年提到的石油部长Sheikh Ali Al哈里发基地的沙巴相比。但在几年前，在欧洲的下游业务中，战略的多样化和一个庞大的投资，在家中，它保证了国外市场的市场，并使其出售超过一半的产量，作为高档成品油产品。石油业内人士称，科威特能够获得平均2美元一桶的加工产品如油气的形式卖油、煤油和汽油，而不是原油。银行家表示，油价反弹是谨慎乐观的主要原因。其他的原因是国内的低通胀，见底近年来进口下降和标志，政府生产部门支出将保持稳定。外部账户状况良好，估计有18亿第纳尔的经常账户盈余在1986、16厘以下，为1985，但仍在经济衰退中成功击中海湾。把正式超过800亿元是科威特的石油美元储备在1986年年中，获得投资收益约36亿5000万元相当于一年。但在石油繁荣结束以来的第一次，这些储备可能不足以防止一个“真正的”预算赤字为1986 / 87财年截至6月30日，银行家们说。在预算被银行家为轻度收缩，1986 / 87的收入减少了38.6厘和支出11厘，加倍的名义赤字为13亿3000万第纳尔。这从国家储备的收入，通常被排除在官方预算会计，这是由银行家预测达10亿第纳尔的1986 / 87，造成一些缺口。银行家们表示，今年或明年，对经济增长的预测还为时过早。”这取决于油价，“一个说。”这个夏天很重要。“内阁事务部长拉希德拉希德星期日说，内阁已批准建议合理化在生产部门支持政府开支和重振经济。他没有给出任何细节，但银行家们表示，这些预计将在六月的1987 / 88的预算中被详细说明。
马来西亚是不可能满足其目标输出日历1987棕榈油五百万吨，油棕榈种植户告诉路透社。输出在1987预计将达到约4.5百万吨，持平于1986，由于干旱，化肥使用低和过度紧张的手心，他们说。这些种植者被要求对一个石油世界的通讯报的反应，马来西亚的棕榈油产量可能会大幅下降，今年。棕榈油现在的售价在700元/吨，或约115林吉特低于大豆油，但马来西亚必须出售更多的棕榈油以防止增加库存，可能会损害行业，一个主要的种植者告诉路透社。该国的棕榈油库存现在总约500000吨，对约800000，去年3月，种植者说。种植者预计棕榈油价格将在今年晚一年因南美和美国大豆产量的压力缓解。目前南美油籽收获，主要是大豆，可能是大约25.7百万吨对前21.7万吨的产量，他们说。此外，新的美国大豆播种面积预计也将进入市场，在十一月的时候，马来西亚棕榈油产量高峰。他们说，新种植的棕榈树也有可能减缓，预计将在1986的100000公顷种植与50000公顷，虽然这减少的影响，不会感觉到约三年。
日本央行在大约145.30日元的开盘后不久就买了一个小的美元，交易商说。他们说，中央银行作为一家中等规模的交易所进行干预，出售美元，对美元施加压力。美元还支持由一个主要的电子消费品公司，这是一个投机的美元买家在145.25日元左右，他们补充说。日元兑美元开于145.33在纽约和145.25在这里145.60/70昨天收盘。
英国央行表示，它提供53英镑援助货币市场后在上午的会议。与此相比，短缺的银行估计在300左右万STG早从250上调窑系统。中央银行直接购买银行票据包括46 mln STG三级在9-3 / 4 %和七mln STG带四在9·11 / 16厘。
德国央行行长卡尔-波尔表示，美元走软将是危险和标志的进一步升值会损害德国经济增长前景持续。在这里当代德国事务学院演讲，波尔说：“这将是一个努力的进一步大幅下滑的美元价值纠正贸易逆差的一个非常危险的政策。”他表示，美国可能会面临贬值的恶性循环，通货膨胀和贬值如果把路线。波尔指出西德已经采取措施满足美国更为刺激国内经济需求，加快减税、降息和容忍高于目标的货币供应量的增长。他说，他将很高兴地提出了五十亿个标志的减税计划，现在计划在今年一月1988，但他说，政府面临的政治约束，通过上议院的西德议会的措施。但也有限制的影响，西德可以接受的出口从一个不断上升的标志，他说。波尔说，德国依赖出口的大约三分之一的国民生产总值，所以大幅侵蚀出口市场不能通过不断增长的国内需求抵消了。”进一步升值的标志甚至可能是一个障碍，进一步增长，“他说。波尔说，德国央行一直容忍货币供应快速增长去年因为国家享受低通胀，因为外部因素，包括低油价和优惠的贸易条件，给出了一些额外的余地。但波尔说，德国现在面临着货币政策困境。基础通胀率现在是两厘，不报负的通货膨胀率去年，和西德的影响比之前的汇率的发展。”现在，我们必须把我们的政策放在外部的政策上，我们可以生活得更具扩张性的货币供应量。但我们必须非常小心，“他说。他说，他分享了一些美国对日本贸易顺差的担忧，这对欧洲国家以及美国的影响。波尔欢迎主要工业化国家的金融官员所谓的罗浮宫协议，说2月22日的协议来稳定汇率的重要性被低估了。他说，所有的合作伙伴都同意美元是在正确的水平，而且，进一步的变化会损害增长，他说。这是一个显着的态度，特别是在美国的同事，“他说，”他说。但他说，仍有一个危险，美元的价值的修正可能超调。
英国央行表示，它提供的市场，进一步帮助共计166万英镑在下午。带一个，就买了31百万英镑国库券和三百万英镑钞票在9-7 / 8厘，而带两它买了69英镑的银行票据在9-13万/ 16厘。此外，它买了63百万英镑带三银行汇票在9-3 / 4厘。这带来的总协助银行到今天为止219 MLN STG对流动性不足已估计在300百万英镑。
赞比亚政府没有计划立即用玉米粉的零售价格上调玉米生产者价格上周增加，执政党的一位官员说。去年十二月，一个120厘增加消费价格精制玉米粉，赞比亚主食，导致粮食骚乱造成至少15人死亡。价格增长，而总统卡翁达撤销后，压力随之由国际货币基金组织（IMF）减少政府的补贴法案。但是，如果生产者价格上涨，从6.10元到8.67元每袋90公斤，是不是伴随着零售价格的提高，政府将不得不花费更多的补贴，实际被国际货币基金组织。”没有出路，但提高了膳食补贴水平。它（政府）必须在国际货币基金组织和人民的要求之间作出选择，”农业部经济学家说。
阿根廷粮食生产商调整了他们的产量估计为1986 / 87的粗粒作物在本周下降到昨天在3月底和四月开始，贸易来源说。他们说，向日葵，玉米和高粱产量的估计已经减少，尽管一些后来温暖，干燥的天气，这已经允许返回到收获的一些地区。然而，当淋浴在上周末间歇性地出现时，生产商担心另一个长期激烈的雨会造成对作物的伤害，这一季的收成不好。雨在上周中在布宜诺斯艾利斯省的部分地区达27毫米，平均83毫米，在科尔多瓦，41在圣菲，50在恩特雷里奥斯省和计划，95在科连特斯，在查科和35八台湾。在拉潘帕同期无降雨。生产商担心持续潮湿的环境可能会导致腐烂，导致所有农作物，包括大豆的产量仍然较低。然而，由于土地开始干燥本周收获很大进步后，达到了36和40厘的播种面积在向日葵间。在收获的材料在科尔多瓦的向日葵作物明显恶化，拉潘帕省和布宜诺斯艾利斯迫使产量估计每公顷要调整下来。这一季的葵花籽产量预测目前为2.1百万到2.3百万吨，2.2百万到2.4百万对上周预测下43.9至48.8厘的1985 / 86 4.1百万的记录。向日葵播种面积为两到2.2万公顷，29.9至36.3厘以下记录3.14百万公顷的最后一个赛季。玉米收获也达到了36至40厘的播种面积。它靠近科尔多瓦和Santa Fe的完成和将开始在拉潘帕省和布宜诺斯艾利斯南部在四月以后。玉米产量估计为9.5百万从上周下降到9.8百万吨，在9.6到9.9百万估计MLN。这是22.2至23.4厘以下12.4万12.6万吨的1985 / 86的农作物和21.9至25.8厘降在12.8百万吨的官方图私募人士估计。玉米播种3.58万3.78万公顷，两至七厘到上赛季的3.85例。高粱收获了23的种植面积在科尔多瓦25厘，圣达菲和查科。收获会在拉潘帕省和布宜诺斯艾利斯在四月中旬开始。播种总面积为1.23万1.30万公顷，10.3至15.2厘下跌在1.45赛季后播种。对高粱作物的新预测，2.9万3.2万吨三万3.3万上周预测相比，是23.8到29.3厘了上赛季的4.1 4.2万吨作物MLN。本季大豆作物不调整，保持在创纪录的7.5百万到7.7百万吨，上升4.2至5.5厘的7.2万7.3万估计私人来源的1985／86和5.6至8.5厘高于7.1 mln官方图。大豆播种面积，本赛季是一个创纪录的3.7百万到3.8百万公顷，10.8至13.8厘上1985 / 86种记录3.34百万。大豆作物在某些地区的水分过多，生产商担心他们可能会发现更多的伤害。进行了圣达菲地区仅占总产量的约一厘但细节这个实验收获不可用。为1987 / 88小麦作物，这将在5月和8月或九月播种，目前还没有像在过去几年一样激烈。
廉价的石油原料，美元的疲软和工厂利用率接近90，PCT将推动美国流线型的石化行业创纪录的利润，今年预期增长至少1990，大公司高管预测。这一前景看好的化工制造和物流业务无关的行业将促使GAF公司< GAF >，私人持有的该隐化工公司等企业积极寻求石油化工厂的收购。石油公司如阿什兰石油公司<灰>，基础油精炼和营销肯塔基，也是赚钱的石化企业购买购物。”我看到我们准备在黄金期的门槛，”保罗说奥尔菲斯，陶氏化学公司巨头<道>，加主席，“没有专业设备能力加入世界各地的现在。整个游戏都在推出新产品和改进旧产品，“分析师说，化学工业是最大的客户，汽车制造商和家用建筑商，使用大量的油漆和塑料，预计今年购买数量。美国化工厂是目前约90厘的经营能力，体现了严格的供应可能上调产品价格30至40厘今年，说约翰Dosher，步伐咨询顾问有限公司休斯敦总经理。对于一些产品如苯乙烯需求可能推动利润率高达300厘，他说。奥尔菲斯，在休斯敦的一个化学工程会议上的讲话，说陶氏容易顶741 mln DLRS它赢得了去年和预测它将在其历史上最好的一年。1985，当石油价格仍高于25美元一桶，化工出口受到美元强劲的不利影响，道琼斯指数有58万元的利润。”我相信整个化工行业正走向一个创纪录的一年或接近它，“奥尔菲斯说。GAF董事长塞缪尔海曼估计，美国化学工业将在1987报告利润20厘增益。去年，国内行业一共赚了130亿元，从1985一54厘的飞跃。在曾经体弱多病的化学工业的命运将被运气和规划带来的，说是约翰Dosher步伐。Dosher说去年油价下跌使原料非常便宜，同时美元兑外币贬值。这有助于提高美国的化学品出口。也有助于使供求平衡已逐渐吸收市场多余的化工生产能力早在上世纪80年代中东石油生产国创造的。最后，几乎所有美国主要的化学品制造商，已经走上了一条广泛的企业重组程序封存效率低下的工厂，削减工资和消除无关的业务。重组引发了一系列友好和敌意收购企图。我们这一次不成功的尝试在1985收购联合碳化物公司<英国>，最近推出三十亿元为博格华纳公司<博尔>，芝加哥生产塑料和化学品。另一个工业强国，格雷斯<草>已经剥离了零售、餐厅和化肥企业提高化工收购现金。但一些专家担心，如果公司继续将其生产的主要石化产品，如乙烯，有利于更有利可图的专业化学品，是定制设计为一小部分买家的生产，化工行业可能会走向麻烦。像杜邦这样的公司>和< < DD孟山都公司MTC >在过去两年或三年，试图摆脱商品化工业务反应多么严重，市场已经恶化，”Dosher说。”但我认为他们最终会把利润放在利基市场的有利可图的化学物质上，“一些顶级的化学管理人员也有这种担忧。”我们行业的挑战是保持忘乎所以，重复过去的错误，“GAF的海曼警告。”从商品化学品的转变可能是不明智的建议。专业的企业不留特别长。”休斯敦的凯恩化学，英镑的投资银行集团创造了这个月，认为它可以通过与行业趋势产生700万元的年销售额。主席戈登该隐，他曾领导过一个杠杆收购杜邦的康菲石油公司的化工业务，花了11亿元买七石化厂自一月以来，沿德克萨斯湾海岸。这些工厂生产的基本商品，是专业产品的建筑产品。这种商品化的业务将不会是一个迷人的、高利润的业务，”凯恩说，补充说，需求预计将每年增长约三厘。加罗阿尔钦，与添惠公司雷诺兹的分析师说，化工企业也得益于塑料需求增加价格成为铝的竞争更加激烈，钢木制品。阿尔钦估计在化工业务好转可能长达四年或五年，只要美国经济继续温和增长率。
洪都拉斯将招标4月13日480公法下约52500吨散装各种小麦，为国家代理人说。代理说，洪都拉斯正在寻求美国2号或更北方的春天/ DNS，14厘和13厘水分蛋白质最小最大，与美国2号或更硬红冬、12厘蛋白最小和13厘水分最大。代理人说NS / DNS期包括七月1-10为7500-9500吨，8月1-10为8000-10000吨，9月15-25为12500-14500吨。人权观察期包括六月20-30在5000-7000万吨，七月为6500-8500 15-25吨，和九月15-25为7000-9000吨。提供的是由于1550小时EDT，4月13日，并将保持有效直至1000小时EDT，4月14日，代理人说。
巴西创纪录的粮食存储问题可能导致约五百万吨的损失，农业部发言人说。外交部发言人列奥纳多布里托告诉路透社记者，在巴西利亚，他认为大约五百万吨今年估计产量65百万吨将失去。他说，这将是正常的损失，在收获不可避免的损失，但它的大部分都来自存储问题。巴西有66百万吨的存储容量，理论上足够的作物。但布里托说，存储容量严重分配。圣保罗州，巴拉那和南里奥格兰德州之间70厘的国家的能力，但只负责50至60厘的生产。最大的问题是集中在中西部种植区，那里的产量不断增加，已经超过了存储容量。布里托说，西南地区，其作物包括大豆和玉米，有30和40厘的国家的粮食产量只有20厘的存储空间之间。除了存储单元的差分布，还有一种问题是，太多的容量是面向存储在袋中的粮食，而不足够的是适合储存松散的粮食，布里托说。最后，有一个短缺的卡车运输作物。运送记录作物任务的规模已经从电视报道是显而易见的，已显示出巨大的卡车在外面等着排队的粮仓。
日本在一个未公开的价格在去年六月购买了4000吨的加拿大油菜，可能/上半年的装运，贸易来源说。
突尼斯预计招标4月14日的月和8月间交付100000吨法国软质小麦，这将被由法国出口信贷机构，科法斯，出口信贷交易员表示，这里。他们说，没有官方的招标已经由突尼斯宣布了。法国已累计售出200000吨软小麦突尼斯自的被科法斯出口信贷当前活动的开始。他们说，这一数额，总共有150000吨，3月1日出口，他们说。
真正的美国利率比较高的水平，表明在货币市场利率进一步下降的范围，但美联储不太可能促进这种下降，只要美元依然动荡，说摩根大通和公司主席普雷斯顿。他说，在银行的年会上，货币市场利率可能会进一步下降的问题，他说，“我不认为美联储会鼓励，只要外汇市场的波动，因为他们是一样的，”在另一方面，他说，除非美元崩溃，他没有看到利率走高。他说，摩根最近的上升，其贷款利率是“纯粹是在整个频谱的利率增加的反映。”普雷斯顿重申早些时候公司预测，美国经济应该显示大约2.5至三厘的实际增长今年。他还说，作为一个美元的下跌，石油价格上涨影响，通胀率将“适度”1987个3.5到四厘率。
结合德克萨斯石油表示，其全球探明储量下降至511百万桶油当量从1986年底的555万桶，报告1985。在其最新发布的年度报告，德克萨斯联盟说，它取代约71厘的56百万桶油当量产量去年考虑到27万桶，美国的储备出售后。德克萨斯联盟，美国最大的独立石油和天然气生产商的收入为基础，是一家私人控股公司，由柯尔伯格Kravis罗伯茨公司和联信公司拥有<< ALD >。总部设在休斯敦的公司说，它失去了57.5百万元12亿6000万元的销售额相比去年，1985在销售165万元20亿4000万元利润。德克萨斯联盟说它收到的13.35美元每桶平均为国际石油生产和2.99美元每千立方英尺的国外天然气销售。该公司的总能源生产的大部分是在英国，印度尼西亚和巴基斯坦。在美国，联邦德克萨斯说它完成评价工作在石油的阿拉斯加三角洲地区找到当时。”尽管大量的石油储量得到了证实，但这一发现的发展并不会是经济的，而价格却不会大幅上涨，”该公司表示。德克萨斯联盟说，它计划花费约42万美元在未来两年在墨西哥湾开发的尤金岛371块。1987，该公司表示，预计178万元的资本支出，比花在1985和199百万元的预算比去年下降一半。德克萨斯联盟还表示，将寻求收购石油和天然气的性质，以及与石油化工有关的业务。
美国的肉类和家禽检查计划是不能保护消费者免受污染的产品，代表视察员和消费者收取费用。”在过去的10年里，检查整个趋势已经腐败，降低系统在今天的公众在污染常风险和掺假肉，”肯尼斯Blaylock，美国政府雇员联合会主席向众议院农业小组委员会”。“美国消费者没有理由感到对他今天提供的肉类和家禽的安全有信心，”伦纳德罗德尼，社区营养研究所执行主任说。伦纳德告诉一位众议院农业小组委员会关于家畜、奶制品和家禽的听证会，“公司管理层对健康风险的关注比提高工厂产量和公司利润的风险要小”。Kenneth墨里森，在政府问责项目助理人员，说城管不断披露违反联邦法律，在整个检测系统显示“严重崩溃。”墨里森告诉鸡油调味的“肠子拖在一个用来冲洗谴责产品，水槽的粪便污染，吐痰，咀嚼胶和纸的工厂员工用来擤鼻涕的毛巾。”休斯敦唐纳德，美国农业部食品安全和检验服务局管理员，捍卫了政府的计划，称这是“世界上最受尊敬的公共卫生项目之一。“FSIS检查约127万头牛和45亿别致每年的火鸡和火鸡。休斯敦表示，检查项目与变化的步伐不断变化，但承认，在肉类和家禽供应的化学残留物的危险性增加。他还说，尽管他有信心能根除细菌的沙门氏菌，但它需要花费大量的时间和金钱来解决日益增长的问题。沙门氏菌，在极端情况下会导致死亡，是在约37厘的美国肉鸡，12厘生猪肉和三至五厘的生牛肉，休斯敦说。他说，在过去的20年里，报告病例的数目已翻了一番，每年40000例。我们真的没有发现把这疾病的有效手段，说：”众议员杰姆斯（d-va.）国家研究委员会建议在1985局加大力度开发快速诊断程序检测微生物。但肉类和家禽行业已经表示，这种控制将花费太多。”希望我们不会反应过度的不必要的复杂程序，可能成为提供越来越安全的真正目标的障碍安装，为消费者带来更多的营养和经济的肉类供应，”斯坦利Emerling，全国肉类供应商协会常务副会长，说。Blaylock，对食品检验人员代表发言，一个新的程序允许在某些植物的“空洞的法律条文和精神USDA检验功能消除说，必须废除或我们将看到欺诈消费者的崛起和流行疾病和死亡，也就没有预防或诉诸法律小组委员会主席查尔斯。”斯坦赫姆（d-tex.）说，委员会将举行听证会在6月2日沙门氏菌。
美国农业部表示，产品信贷公司已经接受了向伊拉克出售12500吨小麦面粉的出口奖金的投标报价。的奖金是113元/吨，将支付给百威公司以商品的形式从CCC股。小麦面粉是1987年6月15日5月15日交货的，该部说。美国农业部称，在1987年1月7日宣布的出口增强计划倡议下，一个额外的162500吨小麦面粉仍然可以提供给伊拉克。
埃及已授权现有的pl-480协议下购买约200000吨美国小麦，美国农业部说。它可以买小麦，价值22万元，4月15日和1987年8月31日之间，和船舶从美国港口到9月30日，该部门说。
韩国购买约2.4百万吨美国玉米在过去的六个月，接近去年双总表示，从美国的进口，以及进口总额是一个戏剧性的跳跃，美国农业部说。在它的世界生产和贸易的报告，该部门称，韩国玉米进口总量的1986／87季（10月9月）估计为4.3百万吨，约3.4百万吨来自美国。在1985 / 86赛季，进口总额只有1.3百万吨美国玉米，总计3.6百万吨。那里出现的韩国人移回美国玉米在美国的价格竞争力和不确定的供应来自中国，阿根廷和南非，它说。
所有将从墨西哥进口到美国现在必须被烙上的右爪字母M，美国农业部说。在它的世界生产和贸易的报告，该部门说品牌必须提高牛结核病监测因为它提供了一个永久的方式来确定墨西哥阉牛。需求预计不会影响墨西哥数量转向进口到美国的品牌将应用动物到达美国入境口岸前。去年十一月，墨西哥政府授权为1986 / 87赛季近1.1万头活牛出口配额（8月七月），其中大部分去美国。
加拿大计划监控钢铁发货量，为了安抚担忧美国在加拿大的钢铁出口高水平的国家流动，贸易部长Pat Carney说。”帮助保持我们的美国钢铁市场开放，政府正在采取进一步的行动以确保我们有进口和出口，加拿大不是作为离岸供应商美国市场的借壳更精确的数据，”卡尼说。卡尼还表示，加拿大的公司被要求在美国市场谨慎两国正在考虑设立一个联合委员会来研究日益增加的钢铁问题。卡尼告诉下议院，她将很快宣布修订的出口和进口许可证的行为建立监控程序。加拿大钢铁出口到美国已经上升到近几个月美国市场5.7厘分，几乎一倍的水平，就在两年前，加拿大贸易官员说。加拿大出口量的增加，正值美国钢铁业从几个国家进口钢材进口量不断上升，而在国内钢铁行业下滑的时候。一些美国国会议员已经提出了加拿大的份额在美国市场被限制到2.4厘。
参议院全票通过立法提高对天然气发电厂等大型工业燃气厂新建设的禁令。该法案，由参议院能源委员会主席班尼特庄士敦的赞助，还废除强制性渐进定价的天然气，是为了保护住宅的消费者主要价格上涨迫使一些工业用户支付高于市场价格。”这项立法将开辟新的天然气市场，“路易斯安娜民主党人说。天然气的短缺和高油价的预测，在1978年颁布了天然气的限制。现在石油和天然气价格都受到严重的压抑，“庄士敦说。在一个煤炭生产商妥协，该法案要求新的基荷电力发电厂被设计为容纳要烧煤或其他燃料的修改。
美国农业部目前正在讨论一项修正案，一个PL 480协议与摩洛哥于1月22日签署，但在修改商品结构尚未确定，美国农业部官员说。该官员指出，在一月签署的协议，提供了约55000吨的蔬菜油，55000吨玉米和126000吨小麦，所有交付在本财年，结束了今年9月30日。没有购买授权在一月协议规定的商品已由部宣布。
馏分油库存保持不变在主存储在截至四月的三周在106.9万桶，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告，美国能源部称，汽油库存代理了200000桶在周248.1万桶原油和炼油类股涨6.3万桶至335.8万。EIA表示，燃料库存下降100000桶至38.1桶，MLN在石油战略储备原油库存（SPR）上涨1.1万桶至520万。所有的原油总量、成品和SPR股票上涨9.4万桶至1561.1，它说。
美国石油需求的产品提供测试下跌2.6 PCT在截至四月的四个星期三到15.73百万桶（BPD）从一年前同期的16.16万，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求是7.9厘的时期2.90百万桶从去年同期的3.15例。汽油需求平均为6.76百万桶，3.1厘从去年的6.98万，而剩余燃油需求为1.15百万桶，从16.9厘1.39 mln，环评说。今年到目前为止，馏分油需求下降2.3厘3.20 3.28万1986万桶，汽油需求为6.63百万桶，从0.3厘6.65 mln，和残余燃料需求下降4.9厘至1.35万1.42万桶，EIA说。今年到目前为止，国内原油产量估计为8.40百万桶，7.6厘一年前从9.09万，而总原油进口平均为3.92百万桶，上升27.1个百分点3.08 mln，它说。
德国央行董事会成员克劳斯克勒呼吁主要工业化国家的中央银行对汇率和利率政策密切配合。在塞瑞大学的一次演讲，预发布在这里，克勒说，合作是唯一的选择对资本流动的保护和控制。”中央银行有足够的经验，交换市场交易，以引导汇率，他们希望有他们，“他说。他补充说，西德增长预测将不得不向下修正，因为最近美元下降到1.80点，从上面2个标志，在1987。Koehler表示，交易在外汇市场交易的商品已经分手了，服务和投资。这是确定市场趋势的投机交易的规模。投机的流入可能会导致货币总量增长。要扭转这种增长的货币存量，利率将不得不降低，以允许资金流失。”换句话说，货币政策措施的要求是不同的，有时甚至截然相反--那些需要钱的股票时，由于安装的经济活动的增加，“克勒说。美元下跌是减少美国巨额经常账户赤字的一种手段。但试图通过把美元贬值带来的问题来保持贬值的尝试。美元的急剧下降导致了美国进口成本急剧上升，而欧洲进口成本大幅下降。但进口量下降对美国和欧洲的进口量的影响将需要时间来让自己感到与价格效应相比较。因此，美元的贬值可能会进一步比将要调整经常账户的中期，“克勒说。在美国经常账户赤字的减少将只有国民生产总值的增长率高于国内需求出现。在日本和西德相比，国内需求增长快于国民生产总值。”在德国，这确实发生在1986，“克勒说。如果要防止美元进一步升值，美国经常账户赤字可能会被外国资金流入美国所抵消。但只有在选择货币政策工具时，欧洲和日本才会有适当的利率差异，而在美国，央行不得不付出更大的关注，而不是过去对其措施的影响，可能会对预期和结果作出决定。克勒表示，央行的公开市场操作上，而不是调整主导利率因为这给市场和汇率的实质影响的信号改变货币市场利率。实现稳定、经济增长和充分就业的国内目标，以及解决汇率问题、债务问题和经常账户问题等国际问题，不仅是实现国内物价稳定、经济增长和充分就业的重要目标。一个战略要被设计帮助“维护在国际货币体系无通货膨胀的经济增长基本没有中断，”克勒说。鉴于浮动汇率制度，央行必须同意进行干预。这足以告诉市场，中央银行看到汇率在接下来的几年中，介入点不应该设置，因为他们只测试点的市场，他说。为了保持国际货币体系的无中断的中央银行不仅要联合也对利率政策配合介入，克勒说。
农业部拒绝评论对当地一家报纸报道，日本已经同意在新一轮的封闭的大米市场关贸总协定谈判。”我们不知道该报告，不能发表评论，“一位发言人告诉路透社记者。日本经济新闻，引述不具名政府人士透露，说日本会告诉美国农业部长李察林和美国贸易代表克莱顿尤特的意图。这两家是由于在本月晚一个月的农场会谈中访问日本的。在新一轮关税和贸易谈判新一轮谈判中，美国一直敦促日本讨论这一问题。但日本说，关贸总协定不是论坛。食品管制法禁止进口日本大米。日本经济表示担心安装贸易紧张与美国在关贸总协定的会谈是日本的计划，日本将努力说服美国的大米政策是有道理的，它说。93个国家的世界贸易组织于去年九月开始了乌拉圭回合贸易。谈判将需要四年的谈判。
日本鲜为人知的邮电部（MPT）已经成为一个不容忽视的国际力量，政治分析家说。MPT，通过与美国和英国贸易行推到了聚光灯下，他们说是在一个强度由于其有利可图的产业控制和重要的政治家，其关系的位置。”该部是站在一个关键的工业部门的监管控制，电信和信息，”一位外交消息人士说。”他们是一个强有力的政治力量，“外交人士说。但它是寻找国内政治实力并不总是有帮助的时候，贸易摩擦的外交，分析家说。”该部是一小部的人没有那么国际化，”早稻田大学教授满田。”突然，他们站在世界的中心和社区在这个意义上，他们是在一个损失（以）如何面对这种情况。”最近的一部已被卷入一场与伦敦在英国的有线和无线PLC努力保持一个财团争夺日本的有利可图的海外电话业务的主要股权。工信部支持的两个相互竞争的集团合并，认为市场不能支持一个以上的竞争对手国际电信电话公司，现在垄断企业。它也反对在计划中的任何非日本海外电信公司的主要管理角色，理由是没有这样的国际先例存在。外交部的立场激怒了伦敦，这已经威胁要报复，而华盛顿说，合并计划是日本未能兑现其电信市场的承诺的证据。华盛顿也对其他部门的举动感到愤怒，它说，美国公司对日本汽车电话和卫星通信市场的访问是有限的。许多新的突出MPT源于行业规范的发展。”发生了什么是经济使部一个很重要的地方是一个重要的转变，”杰姆斯说阿贝格伦，对咨询公司亚洲顾问服务公司决定开放电信业新一套通过1985法律下的竞争增加了而不是减少了MPT的权威，头分析师说。“在法律框架下得到缓解，他们成为了事实上的法律框架，说：”该证券（日本）分析师达雷尔惠滕。与执政的自民党的强大的政治势力的密切联系（自民党）由前总理田中角荣的熏陶是MPT的影响的另一个关键，分析师说。”其他派别忽视MPT（1970），但田中派前瞻…公认的MPT的重要性，”田说。他补充说，许多前官员成为有影响力的政治集团的成员。该部也有权力在金融部门，由于超过100兆日元的存款在邮政储蓄系统，分析师说。MPT帮助块财政部计划放松对小额存款利率，在金融自由化的一个关键因素，因为变化将邮政储蓄系统提供比银行略高的利率的能力，他们说。外交人士透露，他们所看到的MPT的阻挠和保护主义姿态沮丧，有特点的部为封建。批评者指控MPT保护自己的地盘，限制竞争和垄断庇护的前翅膀下。他们说，为消费者提供最好的服务，以最低的价格，对这样的考虑，采取了后排座位。但许多分析师表示，该部的行动并不像西方国家的官僚机构，包括英国在内的许多部门。美国真的是个奇怪的人，“阿贝格伦说。”对于一个政府来说，要想在公用事业市场上维持秩序，这不是一个不寻常的、不合理的观点，”他说。
以下是美国、日本、西德、法国、英国、意大利和加拿大七组的声明：在华盛顿会议后发表的声明。1。七个主要工业国的财政部长和中央银行行长今天见面。他们继续按照国家或政府首脑会议1986东京首脑会议上商定的加强经济政策协调的安排，对其经济进行多边监督的进程。国际货币基金组织总经理也参加了会议。2。部长和省长重申了对最近巴黎会议商定的合作办法的承诺，并指出在执行卢浮宫协定中所取得的各项事业方面取得的进展。然而，他们同意，进一步的行动将是必要的，以抵抗不断上升的保护主义压力，维持全球经济扩张，减少贸易失衡。在这方面，他们欢迎在日本宣布的特殊和紧急措施，通过一个大的补充预算，超过前几年，以及前所未有的前端加载的公共工程支出的大补充预算，日本的特殊和紧急措施，日本经济的建议刚刚宣布。日本政府重申其意图进一步开放其国内市场，以外国商品和服务。3。部长和省长重申，围绕目前的水平，他们的货币是在与经济基本面大致一致的基本政策和在卢浮宫会议上概述的基本政策。在这方面，他们欢迎卢浮宫协议的强烈实施。他们的结论是，目前和未来的进展，在实施的政策，在卢浮宫和在这一声明中提供了一个继续密切合作，促进汇率稳定的基础。
法国银行说，它已邀请第一类纸今天的货币市场干预投标。货币市场经营者是否对法国银行将利用机会削减其干预率分，已站在7-3 / 4厘自3月9日。有些人认为降价不可能，而另一些人则认为这是一个1 / 4点的银行。
害虫和疾病，摧毁了1.1万吨小麦在1986的中国，正在威胁着今年11.64万公顷的农作物，中国日报说。14.54万公顷的小麦受灾1986。文章说，异常天气条件鼓励小麦蠓传播2.47万公顷在山西，河南，四川，安徽，河北，江苏。在河南，山东和河北小麦蚜虫是影响4.67万公顷，小麦红蜘蛛2.8万公顷，小麦白粉病1.7万公顷。
约翰逊Matthey今天发表以下铂族基础价格（unfabricated），美国所有的美元每盎司。在括号中的前价格。铂- 562（567）钯- 130（130）铱- 400（400）铑1230（1230）钌—
日本银行在这里开了一个交易后，买了一个适度的美元，只不过是在这里开了一个交易日，交易商说。就在开盘前，美元迅速下降为投机者认为七国集团（G7）在华盛顿发表comminuique没有包含基本上新的，他们说。它下跌约一个半月，到145左右。七国集团重申，其货币在目前的水平反映经济基本面。一位交易商表示，日本央行可能在这里介入澳大利亚之前，但无法确认这一行。
英国央行表示，手术今天上午在货币市场，购买103百万英镑钞票。中央银行买了带一个60百万英镑在9-7 / 8、二八级在9-13万/ 16，三级26 mln在9-3 / 4和波段四九mln STG在9-11 / 16厘。与此相比，一个400英镑的缺口后银行预测的今天。
欧洲货币市场对七国集团公报反应平静，与银行家和交易商从失望，它没有更具体的说，市场应该有预期的那么多惊喜的评论。在公报结束后，美元对几乎所有的货币都在下跌，并在一个狭窄的范围内进行交易，这再次重申支持巴黎协议对货币稳定的支持，但不包括加强它的行动。法兰克福和苏黎世的经销商看到美元在目前的交易范围内保持了广泛的地位。”美元很可能保持在一个范围内的1.80至1.84分，”吉塞拉说steinhaeuser，大通银行高级经销商。她说，有一些阻力进一步攀升。不过，她说，美元可能会打破的范围与主要的惊喜，如一个不如预期的美国商品贸易赤字，因为下星期二。特奥多尔与尤利乌斯贝尔斯塔特曼，银行有限公司在苏黎世的经销商，说他希望美元保持稳定对标志和瑞士法郎而进一步削弱日元，可能140日元。米兰一位银行家的共享斯塔特曼的观点，说他预计在短期内美元日元区间140-150。伦敦交易员表示，G7公报未能遏制潜在的看跌美元但这种消极的情绪是不足以吸引同业运营商测试的缺点。关注财政部长和官员仍在华盛顿可能问题在货币稳定有利于更多具体的陈述让球员缺阵，随着刺激新鲜的中央银行的干预在短期内的担忧，交易员说。多数巴黎经销商在公报中表示失望，称没有改变以扭转美元的下降趋势。在几个中心交易员表示，市场将寻找测试中央银行保护电流范围的新机会的意愿，公报说，“随着经济基本面和政策的基本意图概述在卢浮宫会议大体一致。”戴夫jouhin，在伦敦米德兰银行高级经销商，说：“他们要把有人决心测试快。”美国二月的贸易数据可能会提供触发，经销商说。然而，一些交易商说，伦敦的运营商将不可能在下周的复活节周末之前打开一个主要的职位。他们认为近期的技术支持为1.825分和145日元，阻力约为1.83分和146日元。大通银行的steinhaeuser和其他法兰克福的经销商表示，G7公报保证在可预见的未来，一个相对平静和稳定的市场在今年头几个月出现的极端波动比较。一家德国银行的一位交易员说，公报的措辞明确指出，各国的领先地位并没有进一步下降，这是支持美元。德国的经销商认为，美元逐渐升值到1.87点，大致可以看出，其上限是在卢浮宫协议的货币目标范围内。一位瑞士银行的经济学家说，他认为市场已经准备好了一段时期的“主要是横向运动”，但米兰的经销商们对这一声明有助于更稳定的声明持怀疑态度。一位交易商表示，“没有什么能使美元大幅升值，”另一位意大利银行家表示，他预计在未来三个月内，美元将在1.77和1.87之间交易。一位不愿具名的瑞士货币来源称，该公报已符合现实的预期，不应该产生失望。”问题是，在财政和贸易政策需要纠正目前的不平衡的变化是一个不同的时间尺度比货币市场的运作，”消息来源告诉路透社记者，“这是一个政治过程，这需要时间。”阿洛Schwietert，瑞士银行公司在巴塞尔的首席经济学家，也质疑失望明显货币市场基调今天。”人们真的希望有一种专利药物吗？他问。巴黎银行的经济学家指出，昨天的会议只是一系列的第一个，并说在未来几周内，市场将在任何位置上观察到任何变化。与东方汇理银行高级经济学家说的重点是现在贸易和增长而不是利率。任何由日本和西德推动经济增长的举措都会导致美国经济的快速变化。各中心的经销商一致认为，在未来数月内，市场对美元的价格太过快，而央行似乎决心用自己的肌肉来支持巴黎协议，这将是谨慎的。
央行官员的言论提出了一些希望央行将削减证券回购协议利率，但运营商在短期内转会的可能性划分，货币市场交易商表示。由德国央行董事会成员克劳斯克勒昨天降息来遏制投机性资本流入的货币供应量的增长，并通过西柏林国家中央银行总裁迪特尔的嘶嘶声，没有自然的下限，贴现率，然而，没有直接的影响。所谓的金钱拒绝3.65/75 PCT 3.75/85 PCT但跌幅在市场与额外的流动性，经销商说。交易商表示，央行最新的流动性分配本周降息的希望破灭了。德国央行仅分得61亿马克昨天在新的流动性在回购协议在3.80厘不变的速率，从而去除一些88亿分来自市场，作为一个即将离任的149亿协议过期。但一些交易商表示，体积较小的协议被授予与目前货币市场的流动性，不排除一切在回购协议利率快3.70厘如果货币市场利率继续在目前的水平。德国央行对回购协议利率较低的下一个机会将在招标，预计下星期二。德国央行官员已经表示，他们更倾向于谨慎的利率调整通过回购协议，而不是主导利率更公开的调整。德国央行可以设定一个固定的分配率，让银行的投标量，为自1月22日降低贴现率的情况，否则会让银行招标率和设置音量本身。交易商预计该投标书的数量要低于152亿分流出，以抵消其他收入的资金。预计在下星期将有七十亿个标志。这就应该像银行一样，将其回流到市场。银行提供的流动性，保持615亿分的储备在央行星期二。在四月的前七天，持有的平均每日外汇储备超过了596亿的分数，仍超过了四月的510亿所需的平均水平。
欧洲货币市场对七国集团公报反应平静，与银行家和交易商从失望，它没有更具体的说，市场应该有预期的那么多惊喜的评论。在公报结束后，美元对几乎所有的货币都在下跌，并在一个狭窄的范围内进行交易，这再次重申支持巴黎协议对货币稳定的支持，但不包括加强它的行动。法兰克福和苏黎世的交易商认为美元在目前的交易范围内保持了广泛的稳固。
以下是美国、日本、西德、法国、英国、意大利和加拿大七组的声明：在华盛顿会议后发表的声明。1。七个主要工业国的财政部长和中央银行行长今天见面。他们继续按照国家或政府首脑会议1986东京首脑会议上商定的加强经济政策协调的安排，对其经济进行多边监督的进程。国际货币基金组织总经理也参加了会议。2。部长和省长重申了对最近巴黎会议商定的合作办法的承诺，并指出在执行卢浮宫协定中所取得的各项事业方面取得的进展。然而，他们同意，进一步的行动将是必要的，以抵抗不断上升的保护主义压力，维持全球经济扩张，减少贸易失衡。在这方面，他们欢迎在日本宣布的特殊和紧急措施，通过一个大的补充预算，超过前几年，以及前所未有的前端加载的公共工程支出的大补充预算，日本的特殊和紧急措施，日本经济的建议刚刚宣布。日本政府重申其意图进一步开放其国内市场，以外国商品和服务。3。部长和省长重申，围绕目前的水平，他们的货币是在与经济基本面大致一致的基本政策和在卢浮宫会议上概述的基本政策。在这方面，他们欢迎卢浮宫协议的强烈实施。他们的结论是，目前和未来的进展，在实施的政策，在卢浮宫和在这一声明中提供了一个继续密切合作，促进汇率稳定的基础。
欧洲货币市场对七国集团公报反应平静，与银行家和交易商从失望，它没有更具体的说，市场应该有预期的那么多惊喜的评论。在公报结束后，美元对几乎所有的货币都在下跌，并在一个狭窄的范围内进行交易，这再次重申支持巴黎协议对货币稳定的支持，但不包括加强它的行动。法兰克福和苏黎世的经销商看到美元在目前的交易范围内保持了广泛的地位。”美元很可能保持在一个范围内的1.80至1.84分，”吉塞拉说steinhaeuser，大通银行高级经销商。她说，有一些阻力进一步攀升。不过，她说，美元可能会打破的范围与主要的惊喜，如一个不如预期的美国商品贸易赤字，因为下星期二。特奥多尔与尤利乌斯贝尔斯塔特曼，银行有限公司在苏黎世的经销商，说他希望美元保持稳定对标志和瑞士法郎而进一步削弱日元，可能140日元。米兰一位银行家的共享斯塔特曼的观点，说他预计在短期内美元日元区间140-150。伦敦交易员表示，G7公报未能遏制潜在的看跌美元但这种消极的情绪是不足以吸引同业运营商测试的缺点。关注财政部长和官员仍在华盛顿可能问题在货币稳定有利于更多具体的陈述让球员缺阵，随着刺激新鲜的央行干预的长期担忧，交易员说。多数巴黎经销商在公报中表示失望，称没有改变以扭转美元的下降趋势。在几个中心交易员表示，市场将寻找测试中央银行保护电流范围的新机会的意愿，公报说，“随着经济基本面和政策的基本意图概述在卢浮宫会议大体一致。”戴夫jouhin，在伦敦米德兰银行高级经销商，说：“他们要把有人决心测试快。”美国二月的贸易数据可能会提供触发，经销商说。然而，一些交易商说，伦敦的运营商将不可能在下周的复活节周末之前打开一个主要的职位。他们认为近期的技术支持为1.825分和145日元，阻力约为1.83分和146日元。大通银行的steinhaeuser和其他法兰克福的经销商表示，G7公报保证在可预见的未来，一个相对平静和稳定的市场在今年头几个月出现的极端波动比较。一家德国银行的一位交易员说，公报的措辞明确指出，各国的领先地位并没有进一步下降，这是支持美元。德国的经销商认为，美元逐渐升值到1.87点，大致可以看出，其上限是在卢浮宫协议的货币目标范围内。一位瑞士银行的经济学家说，他认为市场已经准备好了一段时期的“主要是横向运动”，但米兰的经销商们对这一声明有助于更稳定的声明持怀疑态度。一位交易商表示，“没有什么能使美元大幅升值，”另一位意大利银行家表示，他预计在未来三个月内，美元将在1.77和1.87之间交易。
联合国粮食及农业组织（粮农组织）表示，全球小麦和粗谷物产量很可能下降1987，但供应将保持足够满足需求。联合国粮农组织在其月度粮食展望报告全世界粮食产量预计将下降38，说万吨至1353万1987，主要是由于苏联的异常高的冬季损失，中国干旱和种植面积减少，在北美国。世界谷物库存在1986 / 87年底预计将上升47百万吨至创纪录的452百万吨，减少生产软化的影响。但个股的分布不均，约50厘的美国“因此粮食安全前景1987 / 88，许多发展中国家，特别是在非洲，取决于今年的收成的结果，”粮农组织说。粮农组织说，预计达到创纪录的2113百万吨1986 / 87世界谷物供应，约五厘高于去年，主要是由于大型股票和创纪录的1986的收获，估计在1865百万吨。联合国粮农组织预测的1986 / 87的世界谷物贸易向上修正了八百万吨至179后由于大量购买中国和苏联的可能性。
阿根廷粮食局调整粮食和油籽产品最低出口价格在每吨元FOB，前括号，如下：高粱64（63），葵花籽饼粕103（102），101（100），颗粒粉99（98），亚麻籽油274（264），450（groundnutseed油445）、大豆油、菜籽油300（290）290（280）。葵花油通过323批（313），六月起330（320）。董事会还调整了出口价格，出口税的征收是在元每吨FOB，前括号，如下：小麦麸皮波拉德40（42），42（44）丸。
交易员预计，美国能源期货将在昨日低点附近小幅降低，以支持昨日低点。原油期货被称为不变五CTS弱跟踪不变国产原油和北海布伦特原油交易价格为18.01美元，而今天一桶，约十低于昨日纽约收盘CTS。交易员表示，15天远期四月布伦特似乎已经结束的供应短缺。交易商表示，产品期货价格昨日大幅下跌，原因是开盘价保持不变，至0.25美分。交易员们预计，一些后续销售产品但在伦敦表示，汽油期货可能会给你一些帮助因为他们交易的预期。五月柴油期货跌了1.50美元一吨，今天上午在六月下降了1.25元在薄的条件。
据报道，美国的适度活跃的粮食固定，但没有涉及到大陆或日本的重大航行，船舶经纪人说。一个稳定的13.50元支付从美国海湾到摩洛哥，23.25元是27000吨从海湾到台湾支付。一艘装载袋装面粉从海湾长13500吨，亚喀巴收到472500元包干。从大湖区到阿尔及利亚粮食28元兑27.75类似的固定到3月底付清。谈市场建议联邦商务船已经预定将粮食从大湖摩洛哥摩洛哥航运公司账户上约22元和15.50已经从英国哥伦比亚日本空运油料支付，但没有确认是可获得的。在大陆，托运人同意19元小麦从拉帕利斯到布埃纳文图拉和10.75元从根特到那不勒斯/威尼斯范围的粮食。另外，从伦敦东部到日本支付22美元的玉米。苏联人又出现在期租和部门获得了30000吨从萨沃纳一跨大西洋往返4450元每天和一个31000吨级安特卫普汉堡类似的航行在4250元每天。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在287000至295000头与292000周前和一年前的322000。牛屠宰guesstimated大约在124000至128000头与129000周前和一年前的134000。
以下雨量记录24小时可达（1200）GMT今天巴拉那状态：卡斯卡韦尔nil，蓬塔格罗萨nil，坎波mourao隆德里纳零，零，零马林加。力拓冠宇do Sul州：帕杜零，圣玛丽亚7毫米，克鲁兹8.5毫米的阿尔塔，骚路易斯Gonzaga 4.4毫米。
德国央行认为，目前没有理由改变货币政策的过程中，副总裁赫尔穆特施莱辛格在一次电话采访中告诉路透社。施莱辛格是在回应后，昨天由德国央行董事会成员克劳斯克勒和西柏林州中央银行总裁迪特尔的嘶嘶声，其中，经销商表示问题，恢复了一些猜测，德国降息可能再次在讨论。施莱辛格说，他没有对他两家央行理事会同事的讲话发表任何评论。但他补充说，在4月2日的最后一次央行理事会会议上讨论了经济形势的心情“温和乐观”，特别是由几个国家中央银行行长带来的消息的影响。会更好的印象得到公众从一月的数字比，已在其间所取代，”他说。德国一月工业产出下降3厘十二月降幅0.9厘后。新的工业订单下降1.9厘后他们在十二月保持不变。银行的经济学家说，在一起的两个显示经济将停滞不前或者在1987第一季度合同。除了经济发展，施莱辛格说，一个稳定的货币当然是重要的持有美元在目前的水平/标记率为央行行长卡尔奥托波尔曾表示，在参加华盛顿世界银行和国际货币基金组织会议。问：但是，如果德国央行可能会在下一次回购招标设定切的回购协议利率，由于下星期二，施莱辛格说，“自从央行理事会只给每14天对这个主题的看法，这几乎是不可能的。”回应是否央行已经离开了针对货币增长向一个目标汇率政策的问题，施莱辛格说，他可能没有对这一问题的评论，在华盛顿的谈判仍在进行中。
长期以来，美国一直在寻求日本的行动来刺激经济，似乎满足了东京最新的一揽子计划，这是一项重大发展，并允许领先的工业国家重申其对稳定货币的协议。货币人士称，他们认为，美国财政部长杰姆斯贝克认为，东京的一揽子计划，昨日宣布，将是日本经济的一大刺激。但昨日的声明中，七个主要工业国的声明赞同日元的上涨，从2月22日的153美元上升到今天的美元，到今天的145左右。在远东的货币市场最初的反应表明，金融市场不相信货币，但反映经济基本面，即使国家出现这样做。尽管日本央行干预，日元跌破145点，一点。宫泽喜一，日本财务大臣表示，运动以来巴黎货币交易范围的国家一致同意在二月的会谈辩护。”我想说的是，发生了什么事（对日元）在过去的几个星期没有范围以外的我们同意在巴黎的讨论，”许说昨天。约344亿8000万美元的补充预算的价值是由执政的自民党对宫泽贤治的离开华盛顿前夕宣布，出席昨天的会议，主要工业国。在一份措辞强硬的声明，称日本的行动“非常紧迫”，会议重申巴黎协议指出，当前汇率与基本面大体一致的范围内，或经济现实。七国集团--美国、日本、西德、法国、英国、意大利和加拿大，因此他们重申愿意继续密切合作以促进汇率稳定。合作协议已造成80亿至90亿美元以阻止美元下跌央行协同干预。虽然相对不成功，但近年来许多国家之间的干预规模是空前的。货币来源还表示，他们明白，秘书长认为会议是非常成功的，在日本的公告。他们还说，那里的财政部长和央行行长，在中期政策合作已经取代的争论在过去的会议短期差异是成长的感觉。自巴黎协议以来，西德的货币一直没有上涨，这是因为从昨天的声明中显示，从其他国家获得了接受，即其汇率可以接受。波恩的财政部长格哈德斯托尔滕贝格认为主要货币转变需要救济西德和日本的贸易顺差和美国的贸易逆差之间巨大的不平衡已经发生。没有提到，但是，美国承诺的削减预算赤字，尽管它在巴黎的reafffirmation暗示。欧洲国家和日本认为削减赤字遏制美国贸易赤字纪录，达到近1700亿元去年基本。本周早些时候，美国联邦储备委员会主席沃克尔保罗在国会山进行了类似的争论。他说，进一步的急剧下降，纠正贸易失衡将“显然造成了新的通货膨胀势头的实质性风险，可能会破坏未来金融稳定的信心，”他说。沃克尔警告说，进一步美元贬值可能会迫使政治上独立的联邦联储提高利率。货币人士称，私下里，西德欢迎日元对美元的升值，而人民币兑美元汇率则保持相对稳定。德国和其他欧洲国家担心，一旦美元疲软减弱东京的出口推动美国、日本整体将集中在欧洲市场。部长们，同时，也继续使他们的政策协调更具约束力和人说话，加拿大财政部长米迦勒，表示良好的进展。Wilson表示，他们将准备六月经济峰会的七国领导人报告前见面。美国和法国的国际货币基金组织的支持下，希望七国同意对经济增长、通货膨胀、货币条件、贸易收支和经常账户余额等经济目标数量有限的范围或“规范”达成一致。从这些准则的尖锐偏差，将导致国家之间的协商是否应采取纠正措施。但是，将货币作为目标之一，有波恩和伦敦的担心，货币政策的消息人士说，因为这意味着华盛顿正在朝着目标区域的方向发展。消息人士说，里根政府曾试探其盟国在目标区制度来限制汇率波动，就在二月的会议。这一概念比巴黎协议的秘密范围更为严格，而且将标志着近几年相对自由的货币市场的大幅偏离。
西班牙雇主联合会的头，若泽玛丽亚奎瓦斯，雇主表示担心政府的货币政策，因为高利率阻碍了投资。他在新闻发布会上说，工资协议签订了今年到目前为止，并没有危及到政府的五厘的通胀目标。他说，政府认为需要通过严格控制信贷来控制通胀，这是不必要的。高利率吸引国外投机资本，削弱了货币增长的政府目标的大量涌入，奎瓦斯说。西班牙最受关注的货币供应量，在公众手中的流动资产，是在三月PCT年度增长率17，对11.4厘去年十二月和目标范围在6.5至9.5厘1987。对此，西班牙银行已经上调活期存款利率的14倍，今年到目前为止，14.5厘目前从11.8 end-1986。Cuevas称雇主响应政府的号召举行了今年的工资增加五厘的通胀目标，以增加工资审核颁发新的工资协议，去年平均5.6厘在第一季度1987。这些协议覆盖小于40厘的西班牙工人，奎瓦斯说，其余仍在工资谈判。他说，西班牙目前的罢工浪潮主要受国家部门，地方政府试图强加其五厘的工资上限。Cuevas称雇主也担心西班牙对外贸易平衡的趋势。在1987年头两个月的贸易赤字总额为2330亿比索，68厘增加超过去年同期。然而，雇主没有纠正失衡赞成贬值的比塞塔。
印度国家粮食目标已定在160百万吨1987 / 88（4月），从1986 / 87目标不变，农业部表示，在其年度报告1986 / 87。实际产量估计为151百万吨1986 / 87由于在15出35气象分区的国家雨季失败。该报告给出了估计收获各种作物的目标在1986 / 87在括号后，在万吨大米，小麦65（60）49（49），粗粮包括高粱和小米32（29）14（13）和脉冲。尽管近几年雨季的失败，有可能保持较高的粮食生产增长的弹性，意味着在农业部门，报告说。它说，增加灌溉的潜力随着更多使用高产种子品种和肥料效率改进策略产生的结果，增加粮食产量，占1985 / 86，1984 / 85和1983 / 84分别为150.5百万吨，145.5百万和152.4例。印度有针对性地产生178和183到第七的五年发展计划，截至1990年3月31日去年粮食万吨之间。以180百万吨的中点作为目标和1986 / 87的产量估计约为151百万吨，29百万吨的缺口可作出了在余下的三年增加粮食产量以每年超过九百万吨的计划。但是，该目标可以实现只有良好的天气，该报告说。因此，主要的推力方案将是更好的水（灌溉）管理。同时，对改进的技术包括及时投入使用的传播力度（如化肥农资）足够数量有vigrously追赶，”它说。
埃及购买了125723吨的美国小麦粉在其昨天的480招标，贸易来源说。购买的货物包括51880公吨，可于六月装运，73843公吨。价格细节不可用。
印度的油籽产量预计将在1986 / 87截至十月上升到12.25百万吨，在1985 / 86 11.15万也从1984 / 85收获12.95取下来，农业部的报告说，1986 / 87。它说，但1986 / 87的预测是低于14.8百万吨固定为一年，目标，加上恶劣天气袭击花生等油料作物。国家油籽发展计划将投资300亿卢比1986 / 87有助于提升生产供应优良高产种子和其他支持服务，它说。印度进口约1.2吨食用油，一年后。
南斯拉夫将于4月14日对100000吨小麦进行招标，美国农业部的顾问在贝尔格莱德的一个领域报告中说。该报告，日期为4月7日，说，小麦必须从1986和1987的收获，从欧洲和其他供应商的软小麦进口将不考虑。它说，进口将用来重建联邦储备，因此不会受到进口附加税。
经济学家称，美联储可能会干预政府证券市场，通过客户回购协议间接提供临时储备。他们表示，美联储面临着在两周保养期今天大概是为了抵消较高的联邦基金利率开始增加储量没有很大的紧迫性。美联储的资金开在6-3 / 16厘并在早盘。昨天，他们平均6.45厘，七厘收盘上涨高后。
法国运营商已经要求许可证出口320000吨的自由市场大麦，225000吨玉米，25000吨的自由市场面包小麦和20000吨小麦在今天的欧盟招标，贸易来源说。对大麦、退税138和141.25欧洲货币单位（ECU）每吨之间寻求、玉米分别是129.65和139的ECU之间，面包小麦145左右的ECU和饲料小麦约142.45埃居。大麦的回扣高达138.50埃居要求共40000吨，85000吨139埃居。多达130个ECU每吨退税要求共55000吨玉米和131个ECU 105000吨，消息人士说。
美元向下一芬尼下死气沉沉的会议之后，由七会议和在华盛顿国际货币基金组织和世界银行会议的边缘集团具体的新闻评论缺乏持有的限制。交易商表示，公报从七国集团会议在欧洲早上没有重要的新因素，尽管美元下跌一般抵制试图进一步推低的一天。美国的货币在1.8270/80标志着结束，在昨天的最后一1.8365/75。科赫说，美元的方向评估是基于一个全球性的看法，与运营商最关注的是财务官员的评论，看看他们如何密切遵守国际协议，如广场大酒店在1985和2月22日在巴黎举行。科赫说，公报的措辞来自七国集团的“软蜡”。bundebank副总裁赫尔穆特施莱辛格在接受路透社电话采访时说，德国央行认为，目前没有理由改变目前的金融课程。施莱辛格是在回应后，昨天由德国央行董事会成员克劳斯克勒和西柏林州中央银行总裁迪特尔嘶嘶声的问题，经销商说了一些猜测，德国可能考虑降息。德国称之为货币小幅走软，今天，在3.70厘3.80后的昨天。一些经销商表示，新的流动性注入率通过德意志银行证券回购协议可能切下星期。一切的希望破灭了，上星期二在一个不变3.80厘。分配但说到协议招标率下一周，施莱辛格说，“自从央行理事会只给每14天对这个主题的看法，这几乎是不可能的。”该利率央行的言论作出回应较少，六月基金结束不变在3-7 / 8厘米，对于同一成熟度上升1 / 16厘分数从昨天到6-11 / 16厘。英镑下降到结束后2.952/956标志2.960/965昨晚。瑞士法郎坚挺略120.30/45标志每100 120.25/40，昨天日元汇率飙升而1.2570/90标志每100 1.2515/35。EMS货币看到法国法郎结束在30.03/06标志每100从昨晚不变，与比利时法郎宽松而4.829/831标志每100 4.831/833。
需求中最好的牛肉供应有限的利益，然而，注意侧翼牛排里脊肉/。产量级2至2级牛肉切，制造项目，真空包装。LBS选择削减稳定/ 11轮160轮，部分bnls 50-85几137 161轮，bnls 42-80几147 161钻石切割49-85几149 167节8-15几148 167a节、去皮8-15几163 168顶内圆14-26探测地表170底鹅颈RND 18-33 131-1
欧盟委员会批准65000吨大麦出口自由市场在今天的招标在138.75欧洲货币单位，55000吨玉米在法国最高返利130埃居，谷物贸易商说。它拒绝面包和饲料小麦的报价，他们说。
基于野外旅行在巴西的巴拉那，大豆的产量应该是平均或2至每公顷2.2吨，在圣保罗，美国农业部的官员在一场报告中说。报告指出，3月24日，巴拉那约占20至24厘巴西大豆总产量的。它说，一般良好的天气从十二月初到二月帮助早期干燥的补偿。然而，热，在过去20年中天气干燥30天3月第二周随后在异常短暂的寒潮所引起的对晚种植大豆，还不成熟，但影响可能是局部的，报告说。该报告称，预计该玉米作物将成为一个记录，并将产生严重的储存问题。由于有利的支撑价格，玉米面积在大豆的消费增长超过25厘，预期收益率也高于平均水平，这说。由于后期种植面积只有约20厘的玉米作物已经收获。报道称，在现场长途卡车线路上，在谷物升降机上，有人注意到，在那里，偏好是在玉米上给大豆提供的。新收获小麦播种面积预计下降，约占巴拉那总产量的60厘。下降的主要原因是预期的政府支持价格和良好的夏季作物收成。
货币交易商表示，美联储在公开市场上购买美元，因为美元在紧张的交易中，美元兑日元下跌至40年后的144.60年低点。他们说，干预的规模是比较温和的，到目前为止，但这是一个明确的迹象表明，美国仍然致力于二月年底的巴黎货币稳定协议，这是在华盛顿重申昨晚。美联储发言人没有对经销商报告发表评论。美元徘徊在144.70中午之前。
无糖原料被卸在泰特Lyles炼油厂在泰晤士河Silvertown昨天下午失火后，泰特和莱尔PLC说。大火烧毁了大部门的主要输送从原糖码头到过磅处。该公司表示，它不知道多久的码头将停止使用但它希望明天的散货卸mykon波能继续使用的临时安排，泰特和莱尔说。的mykon波到达港口最近约18300吨散装糖来自马普托斯威士兰。约1600吨仍有待排放。五其他船舶装载原糖等待在锡尔弗敦要出院，泰特和莱尔说。
十个粮食的船只被装载，14人等待在新奥尔良电梯，贸易来源说。电梯载荷等大陆谷物韦斯特维戈1 6密西西比河，默特尔克里克1 0 1 4 growmark ADM邦吉粮食，特斯特汉1 0电梯加载等待圣查尔斯特斯特汉1 1 1 0备用电梯公司百威有限，圣艾尔摩1 0嘉吉谷物，特雷霍特2 1嘉吉谷物，艾伦港0 0 1 2 zen-noh
欧盟委员会被授权购买了100万吨玉米为干预商店在六月下半年，虽然销售为干预通常在4月30日结束，证监会相关人士称。他们说，欧盟委员会的谷物管理委员会表示，由于欧盟和美国之间的协议下的玉米大量进口，欧盟的谷物管理委员会批准了这方面的批准。该协议保证获得对非欧共体玉米为未来四年每年2万吨西班牙市场。消息人士说，为玉米的干预价格将每吨201.49埃居。他们说，在这个价格似乎不太可能，他们增加了这一决定是为了防止大规模的干预措施，以防止大规模的干预，提前在正常4月30日的最后期限，这可能是由于与美国的协议执行的猜测。
日本购买了5000吨加拿大油菜在一个未公开的价格可能装运，贸易来源说。
哥伦比亚出口比其他咖啡上涨55，PCT在一月与去年同期相比的价值，显然是设置在1987的贸易平衡的趋势，政府统计机构的数据显示。他们为180.8万元147.5万美元FOB咖啡相比，下降了42，从去年的PCT。贸易余额35万注册经销商过剩，与56 mln DLR顺差在一月1986相比。国家规划部门预测，1987咖啡，哥伦比亚传统的主要出口，占出口总额的1/3，约15亿元。
27000吨美国/台湾23.25元，五天/ 1500 / 5大陆1-10。贸易的旗帜- 30000吨粮食USG /摩洛哥13.50回5000 / 5000年底四月/五月摩洛哥航运公司。参考纽约粮食运费1 4月8日，船舶经纪人说固定凸轮从大湖区到阿尔及利亚28元的船舶报告为vamand波。参考纽约粮食运费2 4月8日，他们说科丽玉米业务从东伦敦的22元是日本而不是西班牙的报道。
TBN 1.4 MT散糖斐济/表16元，10000 / 1000 / 5斐济食糖销售1-10。碱15000吨散装糖昆士兰/日本14.65美元，10000 / 1000 / 4 CSR 20-30。查询-安特卫普/ 1-3港口希腊40000吨袋装糖标志750 / 750 10000 / 15000吨货物蔓延，从5月到七月的A / C命名的承租人。仁川/印度12600吨袋装糖1000 / 1000 / 20 / 5 / C凯恩斯4-5。团聚/ 1-2端口葡萄牙10000吨散装糖20元2000 / 750 / 5 / C 1-10法国承租人。
安特卫普/利比亚5500吨袋装面粉14 DAPS 24-27 / 4。新奥尔良/管它9387吨散装HSS 3000 / 13天25-4 / 5-5。纳坦利/沙特红海30000 / 35000吨大麦4000 / 3000 / 4或5月初20-30。敦刻尔克/新港12000吨袋装面粉1500 / 4 / 1700 13-20。托莱多/住宅17000 MT HSS提供18.50元四天/ 8000 / 4的13-15。河床/马来西亚20000 / 22000长吨HSS 2000 / 2000月
哥伦比亚出口比其他咖啡上涨55厘一月与去年同期相比，从政府统计机构的数据显示。非咖啡出口总额为180.8美元与147.5美元FOB MLN MLN咖啡相比，下降了42，从去年的PCT。贸易余额35万注册经销商过剩，与56 mln DLR顺差在一月1986相比。国家规划部门预测，1987咖啡，哥伦比亚传统的主要出口，占出口总额的三分之一，或约15亿元。
摩洛哥定于4月14日招标总额为55000吨，豆油在pl-480出货量从5月到九月，私人出口来源说。他们说，在六月，九月，七月和8月，12300吨的6100吨的货物装运的投标要求。
津巴布韦的牛肉出口到欧共体（EC），潜在价值70万津巴布韦元今年，可能危及到西南马塔贝莱兰口蹄疫爆发，业内人士称。该国已暂时中止牛肉出口到欧共体，因为疫情爆发，并等待一个决定，欧盟兽医委员会，这是考虑到正式的禁令。在该国主要牧业省爆发已经导致博茨瓦纳和赞比亚附近的牛肉生产禁止牛肉和从津巴布韦进口乳制品，随着出口收入至少损失了1万元的乳品行业的威胁。”目前形势仍不明朗。通常当一个爆发发生时，有一个自动暂停牛肉出口，“一位业内人士昨日表示。他解释说，“根据疫情爆发的严重性（兽医）委员会决定三个选择，让我们继续出口牛肉从无病领域，夹紧一个三个月的暂停出口或禁止我们从出口到一年。我们仍在等待他们的决定，“他补充说，不要被确定。津巴布韦被授予8100吨高档牛肉出口配额向欧盟市场后，国家花了1985美元建立疾病控制栅栏和升级以满足严格的欧盟规则的数以百万计的屠宰场。应欧盟禁止津巴布韦出口，国家将被迫对充斥的世界牛肉市场以较低的价格出售牛肉，源说。预计收益从牛肉销量可能下降约23万元作为一个结果，他说。
埃及有200000吨的任何来源的小麦四月15-30装运取消4月2日招标，贸易和埃及官方消息说。业内人士表示，取消由埃及公司，一个提供伊斯兰集团，在85.80元/吨的成本和运费，比其他交易者提供93.90和94.49元/吨之间。埃及一位埃及贸易官员在巴黎证实了对伊斯兰公司的投标后的投标，他说政府已经拒绝了法律的理由。官方否认贸易报道称，政府可能会在原招标中取代了私人交易，与伊斯兰公司。
以下是在1986 / 87赛季美国农业部供需预测的亮点，在万蒲式耳，比较注意，除非——玉米——股票，1987年8月31日，在5240，与上个月的5595。股票，1986年8月31日，在4040，比上个月4040。出口预计在1375，比上个月1250。出口在1985 / 1241，在86，比上个月1241。国内使用的5680，比上个月5450。在1985 / 86赛季的使用率为5255，比上个月5255。小麦-股票，1987年5月31日，预计在1848，比上个月1877。股票于1986年5月31日，在1905，与1905上个月。出口1986 / 87赛季在1025，与1025上个月。1985 / 86赛季在915，比915上个月。国内使用的1986 / 87，在1134，比上个月1105。1985 / 86，在1045，与1045上个月。——万480磅包的个股，1987年7月31日，5.40棉，比上个月的5.49。股票1986年7月31日，在9.35，比上个月9.35。出口1986 / 87赛季在6.66，与6.76上个月。出口在1985 / 86 - 1.96，与上个月1.96。——万蒲式耳的股票，1987年8月31日大豆，预计为610，比上个月的635。股票1986年8月31日，在536，比上个月536。大豆压榨量在1986 / 87 - 1130，比上个月的1115。1053在1985 / 86的压榨量，与上个月的1053。出口1986 / 87赛季在700，与700上个月。出口在1985 / 740，在86，比上个月740。豆油--万磅- 30日，1987，股票1360，比上个月的1200。947月30日，1986，股票，比上个月的947。出口在1986 / 1350，在87，比上个月1350。出口在1985 / 1257，在86，比上个月1257。大豆饼/餐--万吨库存，9月30，1987，270，和315的最后一个月。股票，30日，1986，212，和212的最后一个月。出口1986 / 87赛季在6500，与6350上个月。出口在1985 / 6036，在86，比上个月6008。
美国农业部表示，在1986年10月1日开始的第四年，苏联已经增加了175600吨的美国玉米对其在美国的粮食供应协议的交付的前一个承诺，这一承诺。根据该部的出口销售报告，在截至4月2日的一周内的交易，玉米交易包括140600吨的新的销售和35000吨的目的地变化。在第四个协议年度内，苏联向苏联交付的粮食总量达到2825600吨。在第四年的协议中，苏联没有购买小麦或大豆。
美国农业部预计携带免费股票给饲料粮，玉米和小麦在贷款，与比较，如下，在万蒲式耳，除饲料粮，这是万吨——1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87规则九个月的贷款在225 300 678 678小麦饲料粮52.1 68.1 75.7 75.7 1800 2400 2589 2589玉米专用生产存储贷款计划--小麦165 150 163 163 7 6.7 5.3 5.3饲料粮玉米200 200 147 147
美国农业部预测the Soviet 1986／87小麦作物at 92.31%万吨，万吨的最后一个月与92.31%。它把the 1985年/ 86作物在78.10万吨，万吨的最后一个月78.10 VS。1986年苏联生产粗粒／87 is estimated at 103.30万吨，万吨的最后一个月103.30 VS。在1985年生产/ 86是投射在99.99万吨，万吨的最后一个月vs 100000。苏联小麦进口预测在15万吨是在1986年和15万吨/ 87，最后一个月。进口在1985年/ 86 are put at 15.70亿吨，15.70亿吨的最后一个月）。美国农业部估计，1986年苏联粗粒／87 12万吨的进口在10万吨，与去年月和1985年/ 86 imports at 13.70亿吨，百万吨VS 13.70最后月。美国农业部说，粮食进口包括1986年苏联粗／87玉米进口，在8万吨，它预测，6万吨的最后一个月）。玉米进口在1985年/ 86 are估计在10.40万吨，与去年10.40 MLN月。在1986年苏联粮食总进口/ 87，在28.0万吨，万吨的粮食有一个杂项。
美国农业部给1986 / 87击穿的供应和分配的小麦类，在万蒲式耳，与比较，如下。严寒的冬天，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 1009 1009 717 717生产启动的股票1018 1018 1230 1230 2027 2027 1947 1947 TTL supply-x家用599 579 543 543 450 475 395 395总出口1049 1054 938 938股票978 973 1009 1009注：赛季开始6月1日。x-includes进口硬弹簧- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 498 498 371 371生产启动的股票451 451 460 460 956 956 838 838 TTL supply-x家用218 192 174 174 200 190 166 166总出口418 382 340 340 538 574 498 498注：股票的季节从6月1日开始。x-includes进口。软红- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 79 79 64 64生产启动的股票290 290 368 368 369 369 432 432 TTL supply-x家用181 193 204 204 120 120 149 149总出口301 313 353 353股票68 56 79 79注：赛季开始6月1日。x-includes进口白——1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 198 198 173 173生产启动的股票232 232 254 254 433 433 430 430 TTL supply-x家用82 83 80 80 170 160 152 152总出口252 243 232 232 181年底股票190 198 198注：赛季开始6月1日。x-includes进口。硬粒小麦1986 / 87 1985 / 86 - 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 121 121 100 100生产启动的股票95 95 113 113 221 221 218 218 TTL supply-x家用54 58 44 44 85 80 53 53总出口139 138 97 97年末库存82 83 121 121注：赛季开始6月1日。x-includes进口。
在17百万吨美国农业部巴西的1986 / 87的大豆产量的预测，与上个月预计的17。它把1985 / 86的产量为13.90百万吨，比上个月的13.70例。在7.70百万吨系阿根廷1986 / 87的大豆产量的预测，与上个月的7.70例。它预计的1985 / 86的作物在7.30百万吨，比上个月的7.30例。巴西的1986 / 87的大豆出口预测在2.50百万吨，比上月估计2.50百万吨。美国农业部预计的1985 / 86在1.20百万吨的出口，比1.20后上个月。
在13.99百万吨美国农业部阿根廷的1986／87粗粮食产量预测，与15.44百万吨的最后一个月。据估计1985 / 86的产量为17.06百万吨，比上个月的17.14例。美国农业部预测，阿根廷的1986 / 87的小麦作物在9百万吨，和9百万吨的最后一个月，而1985 / 86的作物产量预计为8.50百万吨，比上个月的8.50例。美国农业部预测，阿根廷1986 / 87粗谷物出口在6.60百万吨，和7.73百万吨的最后一个月，和预计的1985 / 86在9.43百万吨的出口，比9.58后上个月。
在16.70百万吨美国农业部澳大利亚的1986 / 87的小麦收成预测，与17.30百万吨的最后一个月。据估计1985 / 86在16.13百万吨的产量，与上个月的16.13例。1986 / 87澳大利亚小麦出口预计为14.50百万吨，和14.50百万吨的最后一个月，而1985 / 86出口估计为15.96百万吨，比上个月的15.96例。
美国农业部预计中国1986／87的小麦作物在90.30百万吨，比上月的88.50百万吨。据估计1985 / 86的产量为85.81百万吨，比上个月的85.81例。美国农业部预计中国1986／87的小麦进口量在7百万吨，和7百万吨的最后一个月，大约1985 / 86的进口6.60百万吨，比上个月的6.60例。
美国农业部预计加拿大1986／87的小麦作物在31.85百万吨，比上月的31.85百万吨。据估计1985 / 86在24.25百万吨的产量，与上个月的24.25例。加拿大1986 / 87粗粮产量预计将达到27.62百万吨，比上月的27.62百万吨。1985 / 86的产量估计为24.95百万吨，比上个月的24.95例。加拿大在1986 / 87的小麦出口预计为19百万吨，比上月的19百万吨。1985 / 86出口估计为17.72百万吨，比上个月的17.71例。
美国农业部给出口的承诺，净变动包括销售，取消，国外购买和累计出口，在当前季节在本周结束的4月2日，与比较，如下，在吨，除注4 / 2 / 87周沪指所有小麦119800 368300 1001900 927000 240500 300900大豆大豆玉米蛋糕/粉117700 170200 8100 60200 31900 cotton-y豆油2400-x x-minus总。y-running包。所表示的总数包括对已命名的和未命名的目的地的承诺，销售对出口商自己的帐户和可选的原产地销售加上在各自的销售季节已经取得的实际出口。报告突出销售需要修改美国农业部警告说，推迟或取消，这是不可能的，所有报告的数量，将出口。美国农业部给了87 / 1986和1987 / 88季详细的故障如下，在千吨，除非说-（一）-公司销售到申报的目的地。（乙）最终目的地尚未宣布。（丙）对出口商自己的帐户的销售。（一）出口商持有的选择，以填补与供应的承诺，从来源以外的其他美国（电子），累计出口，因为本赛季开始的数据报告的出口商。（女）表示总的季节。（克）美国农业部预计出口季节。注-总数可能不会增加，由于四舍五入。所有小麦的1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 3 / 87沪指4周沪指周named-a 3157.6 3684.1 1591.4 1635.6 143.8 144.3 87.1 57.1 unnamed-b e.o.a. C 9.5 9.5零比零o.o.p. D无无无无合计3310.9 3837.9 1679 1692.7是GR expd-e 21044.6 20433.4 24355.5 24271.3 27900 27900 usdaprj-g IND ttl-f大豆1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 1774.7 1780.3 215.9 215.9 500.3 524.8 30 unnamed-b零e.o.a. C 18.4 18.4零比零o.o.p. D无无无无合计2293.4 2323.5 215.9 245.9是GR expd-e 14334.2 14183.2 16627.6 16506.7 19050 19050 usdaprj-g IND ttl-f玉米1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 8559.8 8684.8 772.1 268.8 945.7 920.1 90.8 unnamed-b零比零e.o.a-c 66.9零比零o.o.p-d138 175 9734.3 9846.9 772.1零比零GR总268.8是expd-e 20296 19293.8个30030.3 29140.7 31750 31750 ttl-f usdaprj-g高粱1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 875.6 805.1 151.2 151.2 10.2-x零比零unnamed-b零e.o.a-c无无无无114.5 138.3无无o.o.p-d GR总1141.3 1094.6 10.2-x零是expd-e 3222.5 3149.7 4363.8 4244.3 5720 5720 usdaprj-g IND ttl-f x-minus小麦总产品的1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 321 401.9无无无无无无unnamed-b e.o.a. C无无无无无无无无o.o.p. D GR合计321 401.9 926.9 840.9个零比零是expd-e ttl-f 1348.2 1242.8注：包括面粉，面粉，淀粉，滚，破碎瓦热。豆油1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a零比零unnamed-b 7 8.8 10.4 10.5无无无无无无e.o.a-c o.o.p-d无无无无GR总15.8 20.9零比零是expd-e 138.4 135.8 154.2 156.7 610 610 usdaprj-g IND ttl-f大豆饼粕1986 87 / 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 788 869.7 50.7 48.4 76 94 2.7 unnamed-b零比零e.o.a-c 6.1零比零o.o.p-d无无无无合计866.7 969.8 50.7 48.4是GR expd-e 4098 3880.6 4964.7 4850.4 5760 5760 usdaprj-g IND ttl-f棉籽油1986 / 87，1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 7.4 7.2 0.3 0.3零比零unnamed-b零比零e.o.a. C无无无无o.o.p. - D 7.8 7.8 15.4 15.2零比零GR总零比零高地国内原床ton-y 1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 2007.9 2076.1 468.2 457.2 20.3 20.2 unnamed-b零比零e.o.a-c无无无无无无无无o.o.p-c合计2028.2 2096.3 468.2 457.2是GR expd-e 4333.1 4204.7个6361.3 6301 6335 6335 ttl-f usdaprj-g y-in万包。大麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 559.5 584.5 12.7 12.7零比零unnamed-b零比零e.o.a. C无无无无o.o.p. - D 25 25 597.1 622.1零比零GR总零比零是expt-e 2464.6 2440.7个ttl-f 3061.7 3062.8 3270 3270 1986 usdaprj-g燕麦87 / 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a无无无无无无无无unnamed-b e.o.a. C无无无无无无无无o.o.p. D GR总无无无无是expd-e 2.4 2.4 2.4 2.4 30 30 usdaprj-g IND ttl-f大米1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a零比零unnamed-b 1 347.6 369.1 1无无无无无无e.o.a-c o.o.p-d无无无无GR总348.6 370.1零比零是expd-e 1718.8 1688.2 2067.4 2058.3 2580 usdaprj-g IND ttl-f2580。0硬红冬小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 1738 2019.7 893 943 80.5 70.5 107.6 77.2 unnamed-b e.o.a. C无无无无无无无无o.o.p. D GR 1818.5 2090.2 1000.6 1020.2是总exp-e 8332.1 7974.5个tl-f 10150.6 10064.8白小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 548.5 635.6 58 58 unnamed-b 19.0-x 19.0-x 6.0-x 6.0-x e.o.a. C无无无无无无无无o.o.p. D GR 529.5 616.6 52 52是总exp-e 3831.5 3757.7个tl-f 4361 4374.3 X表示负数的硬红春小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 576.6 620.6 164.7 164.7 29.6 16 unnamed-b零比零e.o.a. C 0.9 0.9零比零o.o.p. D无无无无GR607.1 637.5 164.7 164.7 4312.4 4247.6 4919.5是exp-e IND tl-f 4885.1硬粒小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 166.6 280.3 93.4 93.4 52.8 76.9 unnamed-b零比零e.o.a. C 2.8 2.8零比零o.o.p. D无无无无GR总222.2 360 93.4 93.4是exp-e 1842.6 1727.5个tl-f 2064.8 2087.5软红冬小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周named-a 127.8 127.8 382.3 376.5 unnamed-b零比零14.0-x 14.0-x e.o.a. C 5.8 5.8零比零o.o.p. D无无无无合计133.6 133.6 368.3 362.5是GR 2726 2726 2859.6 2859.6 exp-e IND tl-f x-minus图国和目的地的确定销售商品的出口商在上周报告截至4月2日各自市场的海洋ONS是由美国农业部详细如下，与前一周相比，数千吨，除特别注明外，所有小麦1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周、零比零50 50 218.8 236.8其他西欧东欧261 346 25零比零25所有小麦持续1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周苏联无无无无日本490.4 662.2 90 90 910 910无无中国台湾115 141 144 144 654.9 730.9 28.6 78.6大洋洲亚洲和非洲959.5 1115 167.1 167.1 367.9 362.1 266.7 260.9大豆西半球1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周、302.2 317.7 91.4 91.4 25 25无无其他西欧东欧101 101 355.4 330.5无无无无日本CH在无无无无台湾472 499 87 87 164.6 187.7其他亚洲和大洋洲零比零非零比零零比零西半球354.4 391.5 37.5 37.5豆油1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周、1.5 1.5无无印度无无无无其他亚洲和大洋洲无无无无无无无无非洲西半球7.3 8.9零比零大豆粕粉1986 / 87 / 1987 / 88 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周、301.7 350.7 47.2 45其他西欧无无无无无无无日本东欧36零3.5零比零等亚洲和大洋洲25 40 30.2 38无无无无非洲西半球431 401.5 3.4 3.4 87 1987 / 88玉米1986 / 4 / 2 / 87 / 2 / 87沪指4周沪指周、82.5 22.5 0.2 0.2其他西欧零0.8零比零E.欧元94 50 50 50 2432.7和苏2543.8 2767.4 2787.8 52.4 21零比零日本中国495 555 791 836 390 170无无台湾等亚洲和大洋洲721.7 615.2 250 125 195.5 westhem零非零比零1050.5 1114 29.4 27.6（万包棉花）1986 / 87 1987 / 88 4 / 2 / 87沪指4周2 / 87 260.9 266.1 97.9 95年沪指周其他西欧62.2 66.2 8.7 8.7 3.1 3.1 E.欧洲零比零日445.8 484.1 72.3 70.1 377.9 390.4 41.6 39.5台湾大洋洲和其他亚洲国家741.7 783.4 244.5 241.1 16.7 13.4非零比零西半球99.6 69.5 3.2 2.7
在71.60百万吨美国农业部欧洲共同体的1986 / 87的小麦收成预测，与71.50百万吨的最后一个月。据估计1985 / 86在71.70百万吨的产量，与上个月的71.71例。1986 / 87年粗粮产量预计将达到81.22百万吨，比上月的81.19百万吨。1985 / 86的产量预计为88.21百万吨，比上个月的88.28例。年小麦出口1986 / 87预计为28.22百万吨，比上月的28.31百万吨。1985 / 86出口估计为27.77百万吨，比上个月的27.62。
美国农业部做了以下的1986 / 87个季节的供应/需求预测，在万蒲式耳，比较注意，除非——玉米——1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87面积（万亩），种植76.7 76.7 83.4 83.4 69.2 69.2 75.2 75.2收获产量（BU）119.3 119.3 118 118供应（万部）--股票4040 4040 1648 1648开始生产8253 8253 8877 8877 12295 12295 10536 10536 x-includes进口total-x。玉米（续）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 4500 4300 4095 4126用途：饲料等1180 1150 1160 1129 5680 5450 5255 5255 TTL国内出口1375 1250 1241 1241 7055 6700 6496 6496年底总使用股票5240 5595 4040 4040 1400 1300 564 564农民储1700 1500 546 546无CCC股股票2140 2795 2930 2930 2.23 2.23注：avgprice 1.35-1.65 1.35-1.65价格元每部。玉米季开始1日。所有小麦- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87面积（万亩），种植72 72 75.6 75.6 60.7 60.7 64.7 64.7收获产量34.4 34.4 37.5 37.5供应（万埠）——开始stcks 1905 1905 1425 2087 1425生产2087 2425 2425 4007 4007 3865 3865总supply-x X包括进口。所有小麦的1986 / 87 1985 / 86（续）04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 700 690 678 678用途：食品种子84 90 93 93 350 325 274 274饲料1134 1105 1045 TTL国内出口1045 1025 1025 915 915 2159 2130 1960总使用1960 1848 1877 1905 1905年底股票475 450 433 433农民储950 950 602 602无CCC股股票423 477 870 870 3.08 3.08注2.30-40 2.30-40平均价格在每蒲式耳美元价格。小麦季节开始于6月1日。大豆- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87面积（万亩），种植61.5 61.5 63.1 61.1 59.4 59.4 61.6 61.6收获产量（BU）33.8 33.8 34.1 34.1供应（万埠）--股票536 536 316 316开始生产2007 2007 2099 2099合计2543 2543 2415 2415大豆（续）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 1130 1115 1053 1053用法——压榨量出口700 700 740 740种子，饲料及其他103 93 86 86合计1933 1908 1879 1879 610 635 536 536年底股票平均价格4.60-4.80 4.60-4.80 5.05 5.05注在每蒲式耳美元平均价格。大豆季节开始于6月1日。饲料粮- x 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87面积（万亩），种植119.8 119.8 128.1 128.1 102 102 111.8 111.8收获YLD（吨）2.48 2.48 2.45 2.45供应（万吨）126.4 126.4 57.5股--开始57.5生产252.4 252.4 274.4 274.4 0.6 0.6 0.9 0.9进口总量的379.4 379.4 332.7 332.7 X包括玉米、高粱、大麦、燕麦。饲料粮- X（续）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 140.6 136.2 134.8 135.5用途：饲料等35.8 35 35 34.3 176.4 171.2 169.8 169.8 TTL国内出口43.9 40.8 36.6 36.6 220.3 211.9 206.4 206.4年底总库存159.1 167.5 126.4 126.4 39 36.5 16.6 16.6农民储55.2 49.5 20.4 20.4无CCC股股票64.8 81.5 89.3 89.3 X包括玉米、高粱、燕麦、大麦。季节的燕麦，大麦，玉米和高粱，6月1日开始，9月1。大豆油- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87供应（万磅）——开始stcks 947 947 632 632 12263 12103 11617 11617生产进口零比零8 8 13210 13050 12257 12257注：总1985 / 86的基础上1060年十月万蒲式耳压榨生产的估计。大豆油（续）- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87使用（万磅）--国内10500 10500 10053 10053 1350 1350 1257 1257总出口11850 11850 11310 11310 1360 1200 947 947年底stcks avgprice 14.5-16.0 15.0-17.0 18 18注：豆油每磅美分在赛季平均价格从10月1日开始。大豆饼/粕，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 212 212 387 387 stcks开始生产26558 26203 24951 24951 26770 26415 25338 25338注：总1985 / 86基于1060百万蒲式耳十月年生产部的估计。大豆饼/餐（续）- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87使用（万短吨）--国内20000 19750 19090 19118 6500 6350 6036 6008总出口26500 26100 25126 25126 270 315 212 212年底stcks avgprice 145-150 154.90 154.90注：145-150.每短吨元价格。10月1日豆粕和豆粕的季节。棉花——1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87的面积（万亩），种植10.06 10.06 10.68 10.68 8.49 8.49 10.23 10.23收获产量（LBS）549 553 630 630供应（MLN 480磅包）——开始stks-x 9.35 9.35 4.10 4.10 9.70 9.79 13.43生产13.43 19.06 19.14 17.57 17.57 TTL supply-y X基于美国人口普查局的数据。包括进口。棉花（续）- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 7.10 7.01 6.40 6.40国内使用，出口6.66 6.76 1.96 1.96 13.76 13.77 8.36 8.36合计5.40股5.49 9.35 9.35年底avge价格51.7-x 51.7-x 56.50 X 1986 / 56.50 87价格是市场今年前五个月加权平均，不是1986 / 87的投影。在每磅棉花季节美分，平均价格从8月1日开始。大米1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87面积（万亩），种植2.40 2.40 2.51 2.51 2.38 2.38 2.49 2.49收获产量（LBS）5648 5648 5414 5414供应（MLN CWTS）——开始stcks 77.3 77.3 64.7 64.7生产134.4 134.4 134.9 134.9 2.2 2.2 2.2 2.2进口总量的213.9 213.9 201.8 201.8米（续）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87使用（MLN CWTS）--国内67 67 65.8 65.8 80 80 58.7 58.7 total-y出口147 147 124.5 124.5年底66.9 66.9 77.3 77.3股股票42.9 42.9 41.5 41.5 CCC免费股票24 24 35.8 35.8 6.53 6.53注：avgprice 3.45-4.25 3.45-4.25在DLRS每英担平均价格。y-rough等效。该不可修改价格，美国农业部的定义由于贷款营销。水稻季节开始于8月1日。高粱1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87的产率（BU）67.7 67.7 66.8 66.8供应（万埠）——开始stcks 551 551 300 300 942 942 1120 1120生产合计1493 1493 1420 1420用途（万埠）--饲料550 575 662 662 30 29 29 30 580 605 691 691 TTL国内高粱（续）- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 225 225 178 178总出口805 830 869 869 688 663 551 551 avge结束股票价格1.30-50 1.30-50 1.93 1.93注在每蒲式耳美元价格。高粱季节开始月1日。大麦1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87的产率（BU）50.8 50.8 51 51 325 325 247 247生产启动的股票610 610 591 591 5 5 9 9进口总量的941 941 847 847大麦（续）1986 / 87 1985 86 / 04 / 09 / 87 03 / 15 / 87 04 / 09 / 87 03 / 15 / 87使用（万埠）--饲料300 300 333 333 175 175 167 167 475 475 500 500 TTL国内出口150 150 22 22 625 625 522 522年底总使用316股316 325 325 avgprice 1.45-65 1.45-65 1.98注意在每蒲式耳1.98美元平均价格。大麦季节开始于6月1日。在万蒲式耳1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87产量燕麦（BU）56 56 63.7 63.7 184 184 180 180 stcks开始生产385 385 521 521 30 30 28 28进口总量的598 598 729 729燕麦，MLN蒲式耳（续）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 400 400 460 460饲料使用，其他85 85 83 83 485 485 543 543 TTL圆顶出口2 2 2 2 487 487 545 545合计111 111 184 184年底stcks avgprice 1.00-20 1.00-20 1.23 1.23注在每蒲式耳美元平均价格。燕麦季节开始于6月1日。长粒大米，MLN CWTS（100磅）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87收获，亩（MLN）1.83 1.83 1.94 1.94产量（LBS）5358 5358 5168 5168 49.3 49.3 37.7 37.7公司开始生产97.8 97.8 100.4 100.4 148.6 148.6 140.1 140.1注TTL供应--从股票不包括碎仁供应负使用不等于期末库存在故障。总供应量包括进口，但不包括破碎的内核。长粒大米，MLN CWTS（100磅），续- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 43 43 48.8 48.8出口，国内使用65 60 42 42 108 103 90.8 90.8总使用结束stocks-x 40.6 45.6 49.3 49.3 avgpric 3.45-4.25 3.45-4.24 6.86 6.86注-元每英担平均价格。x-broken内核不包括供应负使用不等于期末库存在故障。水稻季节开始于8月1日。在研究中，取短粒米-（100磅）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87收获，亩（MLN）0.55 0.55 0.55 0.55产量（LBS）6651 6651 6258 6258 26.7 26.7 25.7 25.7公司开始生产36.6 36.6 34.5 34.5 65.3 65.3 61.7 61.7注TTL供应--从股票不包括碎仁供应负使用不等于期末库存在故障。总供应量包括进口，但不包括破碎的内核。中、短粒米，MLN CWTS（100磅），续- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 24 24 17 17出口，国内使用15 20 16.7 16.7 39 44 33.7 33.7总使用结束stocks-x 24.5 19.5 26.7 26.7 avgpric 3.45-4.25 3.45-4.25 5.91 5.91注-元每英担平均价格。x-broken内核不包括供应负使用不等于期末库存在故障。水稻季节开始于8月1日。说明在美国的供应/需求表--该-不可用。-总数可能不会增加，由于四舍五入。1986 / 87的数字是美国农业部的中点。——玉米、饲料使用小麦、大豆、高粱、大麦、燕麦饲料粮，包括残留量。——大米、中、短粒大米的残留量。大米，长粒，中/短粒大米平均价格为1985 / 86估计和1986 / 87的预测是市场价格和排除现金保留根据市场贷款自四月以来，1986。
美国农业部预测南非的1986 / 87的玉米产量在8.50百万吨，比上月的9.50百万吨。据估计1985 / 86的作物在8.08百万，比8.08后的最后一个月。美国农业部预测南非1986 / 87的玉米出口量为2.10百万吨，和3百万吨的最后一个月，和1985 / 86在2.75百万吨出口2.75百万吨，比上个月。
比较以下当前季节和4月2日开始之间的商品出口，据美国农业部的出口，在万吨，除非特别注明，4 / 2 / 87 / 3 / 86沪指4周麦21044.6 20398.3 19725.8 14334.2 14063.5 14698.4 20296 19194.6大豆玉米25182.6-x高粱3222.5 3149.7 135.8 179.9 138.4 3168.9-x豆油大豆套餐4098 3880.6 3141.3 4204.7 1510.4 x-2059300棉4333.1吨玉米和763800吨高粱增加反映市场年度变化sept-aug.
美国农业部增加了1986 / 87的粮食收购由苏联28百万吨的估计，从上个月两万吨。美国农业部在其月度报告中说，美国农业部在上个月一直在积极采购进口，预计进口将高于去年的预期。美国农业部说，增加的采购是“有点令人惊讶”，因为最近的苏联作物估计。美国农业部称，预计进口量的增加将在玉米上。总的28百万吨，15百万吨将小麦，12百万吨粗粮，而剩下的一个百万吨的杂粮和豆类，美国农业部说。美国农业部指出，苏联的冬季粮食作物遭受严重的冬季和春季田间工作已经推迟。据美国农业部称，“严重的冬天”被认为导致超过平均水平的冬季死亡。一些粮食贸易分析师表示，可能有一个原因是，苏联一直在积极购买粮食，这是一个不正常的冬季损失。美国农业部表示，莫斯科已经购买了超过25百万吨的粮食在1986 / 87的交付，包括14百万吨和12百万吨粗粒小麦。
美国农业部提出以下1986／87的预测在世界供应/需求报告，与比较，在万吨，除特别注明外，全世界粮食的1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 1682.31 1686.11 1663.69 1663.70产品总供应量2025.71 2028.45 1919.18 1920.13 212.15 211.89 204.42 203.92 trade-x使用1635.01 1630.40 1575.78 1577.79 390.70 398.05 343.40 342.34年底公司X出口估计。所有小麦的1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 137.05 136.48 125.54 125.87公司开始生产529.20 528.40 498.97 498.81 97.57 98.27 94.56 94.36进口饲料用101.79 100.82 90.19 90.56 517.26 514.89 487.45 488.20总圆顶出口101.08 101.20 95.92 95.76股148.99 149.99 137.05 136.48注：世界进口/出口不平衡由于不同的营销年，谷物运输和报告的差异。粗粒1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 181.64 181.10 107.80 108.40 stcks开始生产835.21 838.82 844.60 844.84 95.66 93.77 95.70 95.18进口饲料用514.07 510.20 510.20 510.80 796.33 793.64 770.76 772.14总圆顶出口98.97 98.47 96.02 95.76股220.52 226.28 181.64 181.10注：世界进口/出口不平衡由于不同的营销年，粮食运输和报告的差异。玉米（万吨）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 123.08 123.11 61.09 61.75 stcks开始生产477.26 480.29 481.86 481.92 61.03 58.59 62.12 62.08进口饲料用295.49 289.47 286.53 287.42 444.78 439.80 419.88 420.55 TTL圆顶出口62.80 62.10 62.53 62.15股票155.56 163.61 123.08 123.11注结束世界进出口不平衡由于不同的营销年，粮食运输和报告的差异。大豆1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 23.03 22.84 17.59 17.58 stcks开始生产99.98 99.43 96.74 96.53 26.21 26.27 27.08 27.08 79.69进口压榨量79.33 76.16 76.15 97.53 96.40 92.36 92.34 TTL圆顶出口26.45 26.43 26.02 26.01 25.23 25.71 23.03年底股票22.84注意：进出口不平衡由于不同的营销年，出口和进口之间的时间滞后的报道。豆粕1986 / 1985 / 04 / 86 / 03 / 87 / 04 / 87 / 09 / 03 / 87 / 87 2.47 2.79 2.74 60.09 2.55 09 62.40 09 62.71 60.09 87 23.47 23.49 09 23.48 23.47 62.69 62.49 61.06 23.51 22.76 2.52 61.10 2.55 23.39 2.47 22.74 2.47。豆油1986 / 1985 / 04 / 86 / 03 / 87 / 04 / 87 / 09 / 03 / 87 / 87 1.51 1.37 1.36 13.65 14.20 1.61 09 09 14.13 13.66 87 3.31 3.29 09 3.08 3.05 14.02 14.03 13.33 13.40 3.33 3.16 3.15 1.78 3.35 1.54 1.51 1.61。棉花（MLN包）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 45.87 48.14 42.70 43.11 stcks开始生产69.53 69.66 78.94 78.92 23.07 23.07 21.49 21.45厂使用进口80.72 77.08 76.84 74.79 23.37 23.50 20.25 20.28出口结束股票34.16 39.99 45.87 48.14注：进出口不平衡由于棉花在运输和报告在一些国家的差异。水稻（研磨的基础）1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 24.71 24.75 22.16 22.16生产启动的股票317.90 318.90 320.12 320.05 10.56 10.63 11.68 11.70进口DOM。使用321.87 321.41 317.58 317.46 12.22 12.49 12.11 24.71 21.19 24.75 12.39 21.78
美国农业部详细的世界供应/需求的主要进口商和出口商的玉米，数据由国家，如万吨玉米--苏联1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87，NA NA NA生产启动的股票12.50 12.50 14.40 14.40 8 6 10.40 10.40进口20.50 19.50 24.40 24.40出口圆顶使用零比零零比零结束，NA NA NA NA股票-不可用。南非的玉米，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 1.20 1.20 1.87 1.87 stcks开始生产8.50 9.50 8.08 8.08 0.01 0.01进口零比零6.10 6.20 6 6圆顶使用出口2.10 3 2.75 2.75股1.50 1.50 1.20 1.20 EC-12玉米，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 5.17 5.28 2.89 2.89 stcks开始生产25 25.03 25.70 25.78 10.69 10.61 12.82 12.82进口圆顶28.20 29 29.46 29.60使用出口7.91 7.94 6.78 6.61股票4.75 3.98 5.17 5.28阿根廷万吨玉米，在1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 0.52 0.39 0.39 0.39 stcks开始生产10 11 12.10 12.10进口无无无无4.60 4.60 4.60 4.60世博会圆顶5.70 6.50 7.37 7.50年底RTS股票0.22 0.29 0.52 0.39泰国万吨玉米，在1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 0.43 0.33 0.11 0.11生产启动的股票4.10 4.10 5.35 5.15无无无无国内使用的进口1.55 1.35 1.35 1.25 2.80 3 3.67 3.67出口0.18 0.08 0.43 0.33股日本玉米，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 1.24 1.24 1.06 1.06 stcks开始生产无无无无15.50 15.44 14.55 14.55使用进口圆顶15.51 15.45 14.37 14.37无无无无端出口股票1.24 1.24 1.24 1.24
美国农业部表示，美国私人出口商向伊拉克报告了200000吨小麦的销售，到伊拉克的300000吨豆粕和100000吨的玉米到阿尔及利亚。约旦的小麦包括165000吨硬红色的冬季和35000吨的软红色的冬天，是在1987 / 88营销年度交付。该部说，在1986 / 87季期间，豆粕销售到伊拉克的销售额包括180000吨，而在1987季和88季的120000吨。1986 / 87季的100000吨玉米销售给阿尔及利亚，这是说。6月1日小麦的市场营销年度开始，9月1日的玉米，10月1日的豆粕。
产品信贷公司（CCC）接受了八的奖金，提供从190000吨硬红冬小麦和35000吨软红冬小麦约旦销售两出口国，美国农业部说。该部门称，奖金平均为38.08元每吨和小麦是交付十一月，1987。奖金奖励了路易斯德莱弗斯公司（200000吨），与大陆公司（25000吨）将支付商品的形式从CCC股。购买美国小麦完成出口增强计划倡议在1986年12月31日宣布。
阿根廷粮食局的初步数据显示，1986／87的谷物和油籽作物出口注册4月8日的一周中，如下，在万吨，较前一周和一年前相比周。面包小麦玉米113500无无无21800 51300 13600 26500 30000 36000大豆高粱零72000葵花零比零19100累积数字出口注册为1986 / 87的作物，1987年4月8日，有1985 / 86的作物，到1986年4月9日，比较括号内的数字，在成千上万吨。面包小麦玉米2692,4（4161）2305.1（5200）220.5（625.7）高粱大豆561.3（524.5）45.7（213.2）葵花籽
美国农业部详细的世界供应/需求的主要进口商和出口商的大豆，数据的国家，如巴西万吨大豆——1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 4.19 4.01 4.71 4.71生产启动的股票17 17 13.90 13.70 0.35 0.35 2.09 0.29国内使用的进口14.54 14.54 13.51 13.49 2.50 2.50 1.20 1.20出口4.50 4.32 4.19 4.01股阿根廷大豆，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 1.83 1.83 1.80 1.80生产启动的股票7.70 7.70 7.30 7.30无无无无国内使用的进口4.97 4.97 4.74 4.74 2.65 2.65 2.54 2.54出口1.91 1.91 1.83 1.83股EC-12大豆，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 8704 / 09 / 87 / 09 / 87 03 0.51 0.52 0.66 0.66生产启动的股票0.83 0.83 0.33 0.33 12.89 12.85 12.99 12.96国内使用的进口13.72 13.68 13.34 13.30 0.11 0.11 0.13 0.13出口0.40 0.41 0.51 0.52股日本大豆，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 87 / 04 / 09 / 87 / 09 / 87 03 0.76 0.76 0.79 0.79 stcks开始生产0.25 0.25 0.23 0.23 4.84 4.84 4.80 4.80进口5.10 5.10 5.06 5.06出口圆顶使用无无无无0.75 0.75 0.76 0.76年底股票
美国农业部详细的世界供应/需求的主要进口商和出口商的豆粕，数据由国家，如万吨阿根廷豆粕1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 0.13 0.13 0.19 0.19 stcks开始生产3.67 3.67 3.49 3.49进口无无无无0.35 0.35 0.35 0.35圆顶使用出口3.30 3.30 3.20 3.20 0.15 0.15 0.13 0.13年底股票巴西豆粕，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87开始stcks 0.61 0.60 0.72 0.72 10.40 10.39 9.69 9.66生产进口无无无无2.55 2.55 2.41 2.40圆顶使用出口7.85 7.85 7.38 7.38 0.61 0.59 0.61 0.60年底股票EC-12豆粕，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 8604 / 09 / 87 / 09 / 87 03 0.40 0.40 0.44 0.44 stcks开始生产10.44 10.45 10.18 10.17 13.03 13.03 13.48 13.48进口圆顶18.50 18.49 18.59 18.57 5.07使用出口5.09 5.10 5.11 0.30 0.30 0.40 0.40年底股票
美国农业部详细的世界供应/需求的主要进口商和出口商的豆油，数据的国家，在万吨--阿根廷-- 1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 0.10 0.10 0.10 0.10 stcks开始生产0.77 0.77 0.73 0.73进口无无无无0.10 0.10 0.11 0.11圆顶使用出口0.66 0.66 0.63 0.63 0.10 0.10 0.10 0.10年底股票巴西豆油，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 0.32 0.28 0.24 0.24生产开始stcks 2.52 2.51 2.35 2.35 0.15 0.15 0.12 0.12进口圆顶2 2 1.94 1.98 0.65使用出口0.65 0.45 0.45 0.34 0.28 0.32 0.28年底股票EC-12豆油，在万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87开始stcks 0.22 0.22 0.23 0.22 2.32 2.33 2.26 2.26生产进口0.44 0.44 0.50 0.50 1.46 1.45 1.38 1.38圆顶使用出口1.29 1.30 1.39 1.39 0.23 0.23 0.22 0.22年底股票印度豆油1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87开始stcks 0.12 0.07 0.21 0.21 0.17 0.17 0.15 0.15生产进口0.35 0.35 0.25 0.25 0.52 0.52 0.49 0.54出口圆顶使用无无无无0.12 0.07 0.12 0.07年底股票
产品信贷公司（CCC）接受投标一个出口奖励覆盖销售12500吨美国小麦面粉到伊拉克，美国农业部说。该部门称，奖金是每吨105.82元，小麦面粉是七月装船1-10，1987。奖金颁发给皮尔斯伯里公司将支付商品的形式从CCC股。一个额外的150000吨小麦面粉仍可以在伊拉克根据出口增强计划的倡议宣布，1987年1月7日，该部门说。
美国农业部水稻精米详细的供应/需求的基础数据泰国，世界主要的大米出口国，如万吨，1986 / 87 1985 / 86 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 04 / 09 / 87 03 / 09 / 87 1.32 1.33 1.46 1.46 stcks开始生产11.88 12.14 13 13进口无无无无8.73 8.73 8.80 8.80圆顶使用出口3.70 3.70 4.34 4.34 0.77 1.04 1.32 1.33年底股票
据波特兰商人交易所称，有六艘船只装载和八艘船只在波特兰等待装货。
美国农业部报告的农民拥有的储备国家五天的平均价格到4月8日如下（元/卜高粱CWT）-国家贷款释放呼叫avge rate-x水平价格小麦2.62 2.40 4.65 - 4.65 - VI IV V 4.45玉米1.38 1.92 3.15 3.15 3.25 - IV V X 1986率。国家贷款释放呼叫avge rate-x水平价格燕麦1.58 0.99 V 1.65，大麦1.55 1.56 2.55 2.55 2.65 - IV V高粱2.54 3.25-y IV 5.36 5.36 V 5.54储备I，II和III已经成熟。IV级反映粮食进入1981年10月6日和1981年7月23日后饲料小麦后。小麦/大麦5 / 14 / 82 / 7 / 1 / 82 /后的水平。第六层覆盖小麦1984年1月19日后进入。x-1986率。y-dlrs每英担（100磅）。
报告国家大豆加工商协会成员（NSPA）粉碎了19416000蒲式耳大豆在本周较截至4月8日20115000蒲式耳的前一周，在17160000年前的一周，该协会说。它说总破碎能力的成员为25873904蒲式耳，与上周的25873904和去年的25459238蒲式耳。后还说美国在本周豆粕出口量为70351吨和135452吨，一周前，在今年的前一周的76065吨相比。仅仅说数字只包括成员企业构建。构建了以下的一周，大豆压榨击穿与比较，1000步：4 / 08 / 87 4 / 01 / 87 year-ago伊利诺斯2576 3479×IND，KY，俄亥俄州3586 3376 6053-y东南3871 3791 3058 1631 1934 1563中南西南2426 2334 2183爱荷华3450 3550 2815明尼苏达，ND，标准差1875 1651 1488 19416 20115 17160 x-ill美国总不报独家的股份，在去年同期，肯塔基州和俄亥俄州。y-includes生病。
美国玉米销量超过1百万吨在4月2日结束的八厘以上前一周的一周，但25厘以下四周的平均水平，美国农业部说。在对其最新出口销售报告的评论中，该部门表示，伊拉克、日本和苏联是最大的买家。下一个销售年度，9月1日开始，总计503200吨，主要是伊拉克和台湾。119300 / 1987季的吨小麦的销售额为13700吨，为/ 88季的五分之四吨，低于总的前一周和四周的平均水平，它说。斯里兰卡是最活跃的小麦目的地，购买了52500吨，为目前的一年，它说。洪都拉斯和墨西哥的其他重要买家，它说。大豆销售的240500吨，低于前一周的五分之一，近三分之一，低于四周平均水平。日本，墨西哥，韩国，意大利和以色列的主要买家，该部门说。117700吨大豆饼粕的净销售额下降了31，PCT与前一周跌破四周平均38厘。美国农业部表示，为西德、委内瑞拉、荷兰和沙特阿拉伯的主要增长部分被减少的目的地所抵消。该部门称，豆油的活性下降了2400吨，销售额下降了2700吨，而到加拿大的销售额增长了200吨，该部门表示。联合销售的71300包棉花，本赛季和11100包60200包1987 / 88赛季--为五分之四高于前一周的水平，但低于四周平均九厘。墨西哥是扎伊尔、意大利和西班牙的主要买家，该部门说。1987 / 88赛季的主要买家是韩国，西班牙，日本和台湾，该部门说。高粱销售143300吨25厘小于前一周，日本和委内瑞拉的主要买家。
据美国农业部最新出口销售报告显示，截至4月2日的一周内，有287700吨的美国玉米运往苏联。这与前一周的106200吨装运相比。本周内没有小麦或大豆的出货量。苏联已经购买了2825600吨的美国玉米，截至4月2日，在美国的第四年交付的谷物协议。截至9月30日，美国的第三年中，美国的谷物协议总出货量达152600吨，其中小麦6808100吨，玉米吨，大豆1518700吨。
了Nerco公司称，其石油和天然气部门关闭<戴维斯>油共约22.5万元现金，在“石油和天然气领域的47厘的工作权益收购。了Nerco表示估计现场的总探明已开发和未开发储量240亿立方英尺，或相当于天然气，超过双打公司以往的储备。地处路易斯安那南部。
从黄金到谷物的商品在一系列的抢购中获得了稳固的收益，因为美元的损失和对通货膨胀和经济不稳定的担忧日益增加。收益最为明显，在纽约商品交易所黄金上涨12.40美元和436.50美元每盎司的封闭，和银22.5美分至每盎司6.86美元。在前进的一个关键因素是，通胀预期将成为主要工业国家阻止美元价值的下滑的唯一途径，史提夫说chronowitz，与美邦商品研究主管哈里斯厄珀姆公司在纽约。尽管美国联邦储备银行报告称，尽管有报道称，七大工业国的最高金融官员对其承诺支持其价值，但仍有一天下跌，尽管美国联邦储备银行的干预。交易商表示，工业国家，被称为七，缺乏能力，改变货币市场的长期方向。也许他们有一些想法或计划，说：”chronowitz。”如果他们这样做，这并不明显。”“看来没有治愈，但让自由市场的价值观，他们应该在哪里。”一种或另一种方式，我们会强迫我们的主要贸易伙伴来刺激他们的经济，”作为衡量正确安装美国的贸易赤字，chronowitz说。”我认为市场相信，并认为有很长一段时间，那唯一的办法是刺激点。这将是一个漫长而繁琐的过程，但这是发生了什么，“他说。美元的贬值使美国商品更便宜的外国买家，刺激需求。同时，交易者所持有的股票和债券投资的下降和看到许多价值转向大宗商品如贵金属作为避险，马蒂说麦克尼尔，一个金属分析师在纽约，多米尼克多米尼克房子交易。在金属市场回荡在整个大宗商品市场、粮食、牲畜的反应，和棉花贴大收益。芝加哥贸易委员会的交易员们表示，粮食市场的关注已经从关注的负担转向了一个较低的美元将刺激出口需求的前景。交易结束后，农业部提出粮食进口的估计由苏联两万吨，本月早些时候的报告。生猪和冻猪肉贴在芝加哥商品交易所大幅上涨，而活牛均较高。分析师称，影响生猪价格的几个因素。他们说猪没做，在每年的这个时候都是正常的体重，和农民一直忙于工作市场的动物。
埃及预计将招标4月22日的500000吨玉米可能通过九月的出货量，私人出口说。
经济学家们表示，他们怀疑美联储收紧政策援助美元，尽管在最近的两周期较高的贴现窗口借款，借款星期三很重。今天数据显示从美联储借款净额为393万元的两周星期三，从265美元在事先声明周期MLN。星期三的借款14亿元作为联邦基金平均高6.45厘。“人能做的情况下，美联储的紧缩，但这不可能，”威廉说沙利文雷诺兹添惠。沙利文说，有些人可能认为美联储坚定地支持美元政策，因为在两周净借款近400万元后，星期三在两个月前平均约250万元。然而，迪安·维特经济学家指出，最新一季度结束时两周，包括季节性需求往往把borrrowings。”有些人可能认为，美联储收紧政策，但它看起来像它试图保留规定的声明周期，没能晚追赶，”美林证券资本市场麦卡锡说。美联储的一名发言人告诉记者，今天的新闻发布会上，美联储没有大网单日二十亿元以上的小姐在星期三结束一周的储备预测。不过，麦卡锡说，在本周早些时候，在本周的预算中，可能会有一个累积的错过，而这一周的储备比实际需要的少。美联储在上星期四和星期五没有采取市场储备管理行动，本周前两天。它增加了临时储备间接上星期一通过二十亿美元的回购协议，然后提供的储备客户直接通过星期二和星期三系统回购。根据美联储的数据出来，经济学家的计算，两系统回购协议，美联储在星期二arrranged总计在59亿元。他们把星期三的隔夜系统回购约34亿元。”很显然，美联储不收紧政策在这个时候，”拉里莱乌奇的华宝和有限公司引用了其他两个经济学家的观点，莱乌奇说美联储不能真正起到严重提升利率对美元因为这会损害已经脆弱的经济在美国和国外的增加发展中国家和他们的贷款人的财务压力。”那些认为美联储收紧政策的最新声明周期必须解释为什么它采取行动前美元下跌，”美林麦卡锡。他说，美元出现急剧下降，作为一种新的声明周期开始今天的失望昨天的华盛顿会议国际货币官员未能产生任何实质性的美元将提供援助。事实上，外汇交易商说，在星期三的G7公报没有改变的普遍看法，日元需要进一步升值解决美国和日本之间巨大的贸易不平衡。经济学家普遍认为，美联储的目标是稳定政策现在应该对应一个每周平均联邦基金利率在六，以8厘。就是率从十一月开始就在。”我不太确定，美联储是工程政策紧缩帮助美元，有些怀疑，说：”沙利文添惠。如果是真的，不过，他表示，美联储可能刚刚推出了其基金利率目标在6.25至6.35厘六至6.10厘之前。
交易商称，尽管日本央行积极干预，美元兑日元在日本创下了143.75日元的纪录，但仍有创纪录的东京都低。先前的记录是3月30日的144.70日元。开放与143.90/144.00日元在纽约结束的比较。在市场开放前，中央银行通过东京的经纪人购买美元，经销商说。一位交易商表示，当美元兑日元下跌至143.20日元时，干预就发生了。美元在纽约对开1.8187/97 1.8155/60标志。尽管央行干预143日元，美元下跌至142.90日元，交易商表示。他们说，抛售压力强劲，来自证券公司和机构投资者，他们在紧张和紧张的交易中，对美元的看跌情绪进行了紧张的交易。大多数经销商惊奇的美元兑日元的大幅下跌，在纽约，尽管很多人预期这种下降发生的最终。交易商表示，如果该机构的投资者预期将大幅上升至143.50日元，预计该机构将大举抛售美元。美国的货币稳定超过143日元的日本央行干预后分散的空头回补，他们说。美元开于1.5120/30瑞士法郎对1.5085/00在纽约关闭。英镑开始在1.6190/00 DLRS对1.6195/05。
交易员表示，尽管日本央行积极干预，美元在东京的早期交易中下降了143日元，但这一交易日仍在进行中。他们说，在东京的一个低的143.75日元的开放后，美元下跌至142.90日元对证券公司和机构投资者的大量抛售的带动下。
阿根廷粮食市场在上周星期三，很安静，价格的上涨对小麦的兴趣增加咯，小米和鸟食。供国内消费的小麦上涨每吨六玻利尼西亚澳大拉西亚群岛118。出口上升八至108吨来自巴伊亚布兰卡，增加0.50至104，持平于罗萨里奥Necochea 108.30。玉米增加一到90吨在布宜诺斯艾利斯，持平于82在布兰卡，增加0.50至85，下降了一到88 Necochea巴拉那河港口。从巴伊亚布兰卡高粱增加0.50玻利尼西亚澳大拉西亚群岛至每吨76.50下降一到75在罗萨里奥。它的报价为75在维拉斯蒂，圣尼古拉斯和波多黎各阿尔韦阿尔。燕麦在布宜诺斯艾利斯的每吨168元。从布宜诺斯艾利斯，罗萨里奥小米上涨每吨140和鸟食五上涨15至205在布宜诺斯艾利斯。
经济学家称，在美国金融市场动荡的今天，债券和股票价格暴跌，这是投资者心理发生重大转变的迹象，可能会带来更多的动荡。两年来，市场对美元的下跌表示了对美国贸易逆差的治疗。利率大幅下降，华尔街成了一个单行道。但是，当金融市场突然相信美联储主席沃克尔-保罗经常对一美元崩溃的风险一再警告的情况下，这种信心正在破裂。沃克尔已经说了很长一段时间，美元的下跌将是极其危险的——现在他得到它，”戴维说琼斯，在奥布里克兰斯顿和有限公司美元跌破144日元40年来首次作为七国财政部长在华盛顿集团未能使外汇市场要解决全球贸易失衡的一个可信的战略经济学家，做空美元的进一步贬值。债券遭受了他们几个月的最大单日跌幅，美元下滑的担忧将重燃通胀，吓跑了外国投资者，迫使美联储收紧信贷。通货膨胀的担忧推动黄金超过12元至1987元的高432.20/70一盎司，而在利率飙升拉琼斯工业平均指数下跌33点至2339。罗伯森-梅隆银行首席经济学家称之为市场的不稳定的恐怖。他认为，经济基本面没有理由看跌但说，“一旦你开始停止是很困难的。”“有一个明显的可能性，你可以得到一个不稳定的美元下跌，推高利率水平和使我们陷入衰退。市场在恐慌。”史蒂芬马里斯在华盛顿国际经济研究所，已经有很长一段时间，控制美元的跌幅自1985二月3.47分和264日元的峰可能会变成一场噩梦的警告。”我们仍然或多或少地在轨道上的硬着陆…但是痛苦可以相当拖沓，”马里斯告诉路透社。马里斯不希望危机高峰直到今年晚些时候，但他警告说，情况是如此脆弱，它会触发他所谓的“硬着陆”的第二阶段非常少，因此对美元信心的丧失会推高利率，导致经济衰退。股票市场的反应和3月30日的大幅下降表明，信心的丧失是如何发生的。事实上，它还没有发生与历史经验相一致，这表明国内市场不到货币是其衰落的最后阶段的影响，马里斯说。他预测下降到125日元左右。马里斯认为，美元最近疲软的重要推动力是信誉，中央银行的遭遇时，他们未能阻止美元跌破150日元的损失，地板，市场认为为七国集团的巴黎协议的一部分，在二月。罗伯森-梅隆大学，相比之下，表示丧失信心是引发上周在华盛顿宣布计划拍300 mln DLRS对日本电子产品进口关税，提高一个衰弱的贸易战争的幽灵。许多经济学家认为，长期稳定不会回归市场，直到贸易逆差的根本原因是美国的过度消费，反映了大规模的预算赤字。但在短期内，鉴于七国集团的失败和中央银行的干预，有些人认为，美联储将不得不收紧信贷恢复对美元的信心。”这将阻止美元下跌的唯一一件事就是在贴现率大幅增加外，相应的减少，至少在日本，说：”兰斯顿琼斯。马里斯预计美联储将迅速采取行动，提高利率，甚至提高美国农民的债务负担的风险，拉美各国政府和其他。但是，罗伯特佐丹奴，戈德曼Sachs和联席首席经济学家嘲笑的概念。”认为美联储将提高利率，当美元对仅仅是一种货币的贬值是荒谬的。这是日元的强势，而不是美元的弱势，“他说。佐丹奴表示，市场对削减美国预算赤字的进展不一。我们将有一个最大的削减预算赤字相对国内生产总值今年历史，没人在乎，”他说，并指出，削减赤字将1968-69只大了。他说，他不希望美元会崩溃，认为利率很可能会在今年晚一年后回落。但现在，市场心理发生了变化，在债券市场的进一步下降不能排除。”戴上头盔，“佐丹奴说。
商务部称，截至4月7日，泰国出口56652吨大米，比前一周下降了75160吨。它说，政府和私营出口商出货量分别为41607和15045吨。私人出口商认为，本周前一周的销售额为48062吨，比前一周的22086吨。泰国出口1.29万吨大米至今1987年，从一年前的1.39百万吨下降。它承诺今年出口353045吨。
农业部估计，日本的食用油需求将上升1.5厘日历1987到1.68百万吨从1986 1.65百万。国内消费将上升到1.66百万吨1987 1.64百万1986，而进口将上升到77000吨，70000和出口将保持在14000。食用油供应总量将达到1.75百万吨1987对去年的1.73万，包括1.60对1.55的国内产量万万。国内供应将包括725000的豆油（706000，1986），638000的油菜油（609000）和235000的其他来源的油（231000）。
瑞士国家银行主席彼埃尔languetin说更广泛的利率差之间的美元和坚挺的货币是需要制动美元下跌。在新闻发布会上，他说，日本和西德可以通过扩大货币供应来刺激经济进一步发展，但他补充说：“如果货币政策变得更为膨胀，我不知道这将是可取的。”但什么是有用的是一个更大的差别利率，“他说。
农业官员说，一个长期的干旱期，在菲律宾省中部和南部10个省的水稻和玉米种植园中损坏了111350公顷的水稻和玉米种植园。他们说有71070吨农产品约250万比索失去了降雨不足。他们警告说，如果当时的情况持续到下个月，一次严重的干旱。美国农业部长多明戈斯卡洛斯说，他希望这些损失将被预期产量的增加所抵消，这通常是更多的生产区不会受到干旱的影响。受影响的14030公顷稻（unmilled水稻），代表着22250吨价值77.8万比索的生产损失，农业部报告说。从97320公顷价值170.8万比索，大约48820吨玉米也丢了，他们说。官员说，种植稻，已受到干旱的面积仅占全国总因此一厘损伤可以忽略不计。在这种情况下，他们说，他们说，损失可以由非传统的玉米农场，多样化的糖两年前的现金作物生产填补。菲律宾椰子局表示在比科尔主产区椰子生产可能会下降25厘320000吨如果干旱持续。没有实际损坏的报告。
政府必须公布其5月14日经济报表支出大幅削减如果是给澳大利亚经济问题的适当反应，澳新银行集团有限公司< >说的安扎。二十亿元的削减将会不足对120亿DLR政府赤字和140亿的经销商经常账户赤字的背景下，它在其月度经营指标公开说。”在过去的两年里，政府一直在努力与经济现实，要求措施超越那些在政治上可行的，“它说。政治气候意味着会有一个持续的过分依赖货币政策将汇率保持在经济管理方面，澳新银行表示信心。”这种方法的成本是，商业投资的急需复兴将进一步推迟，“它说。现在的经济在一个适度的增长上升的出口和进口替代产业，创造了一个虚假的建议，国际收支危机最糟糕的调整是过去了。”不幸的是，成功调整到澳大利亚的深层次的经济问题仍然是一个长期的过程，“它说。在其经济预测，澳新银行预计温和的整体经济增长与国内生产总值（GDP）增长2.7，PCT今年和2.4厘1988。经常账户赤字将会缩小到五厘，4.3厘今年GDP的1988，对外净债务将在1986年底从810亿强劲增长到1103亿和972亿之后的一年end-1987。通胀将回落至8.5厘，8.9厘1987 1986 7.5厘1988和实际工资的进一步下跌预期，澳新银行说。
日本银行积极购买美元，在下午的交易在142.20日元左右，交易商说。他们说，中央银行已经在这一层面上购买了订单，并阻止了美元在从投资信托和交易房的沉重的销售压力而来时，美元的贬值。不过，他们补充说，这一干预未能显著提高142.20日元的汇率水平。美元的交易价是142.30日元的正午。它已在这里开了141.85日元。
1986表明，南斯拉夫的贸易赤字增长国民银行的经济数据，通货膨胀率上升，工资大幅上涨，货币供应量的扩大和第纳尔的价值下降。1986的贸易逆差为20亿1200万美元，25.7厘高于1985。这种趋势继续下去，在今年前三个月出口下降了17.8厘，硬通货，21亿2400万元。今年，南斯拉夫开始在基于当前的汇率第纳尔引用的贸易数字，而不是美元以固定汇率为264.53第纳尔兑美元。南斯拉夫的国际收支顺差与货币可兑换面积降至245元1986万1985 344百万。国家银行说，下降是由于贸易的恶化。出口以可兑换货币区上升11.6厘1985，而进口增长17.8厘。零售价格上涨88.1厘1986平均，工业生产者出厂价格同比上涨70.6厘，银行的数据显示。生活成本上涨了89.1厘。个人收入上升了109厘1986。总理- mikulic在二月警告说，工资太高了生产力水平。mikulic出台了一项法律，削减工资的最后一个季度1986的水平，将未来的上升到生产力。银行的统计显示，总体增长1986，货币供应量为109.1 m-1 PCT 3兆8959亿第纳尔年终位置。南斯拉夫人有98亿美元和200亿美元在国外的国家值得外币储蓄，采用西欧的工人大多拥有。1986第纳尔下降73.1厘兑一篮子货币汇率。最高折旧是对瑞士法郎，85.3厘，和最低兑美元，46.2厘。
澳大利亚可能失去宝贵的小麦市场由于缺乏可用性如果为即将到来的1987 / 88季播种面积明显减少，澳大利亚小麦局（AWB）主席克林顿康登说。”如果在种植的30厘下降的预测被证明是正确的，澳大利亚不可能对它的一些有价值的市场供应小麦，”他在一份声明中说。康登没有说谁作出了预测，但是AWB发言人说有一般工业的感觉，农民，以低价格冲击，成本上升，可能会减少种植面积大幅。小麦播种通常开始于可能。然而，康登说，他不相信种植将削减多达30厘虽然他意识到许多农民都面临着巨大的财政压力。他说，AWB预计播种面积约为10.7百万公顷，从11.3万1986 / 87当作物约16百万吨。最终作物估计为1986 / 1987和87 / 88的种植意向尚未提供。如果提单是不能，因为在种植短期削减，以满足市场有多少时间和精力开发的需要，它可能很难卖出小麦，在未来，这些市场的康登说。”市场依赖于一个稳定的供应，澳大利亚小麦了解减少产量，由于干旱，但他们有困难的理解，一个深思熟虑的决定，以减少生产，“康登说。”如果澳大利亚希望小麦继续作为一个主要的出口收入来源，政府和政府部门将需要仔细检查有助于小麦产业的持续经营能力的方式，”他补充说。澳大利亚领先的小麦市场包括中国、埃及、伊朗、伊拉克、苏联和日本。
官方中国日报说，中国已经提高了玉米，大米，棉籽和壳花生的价格，从4月1日起鼓励农民种植。该文件称，14个省、市、地区的玉米价格由一元每50公斤增加一元。一位外国农业专家表示，上升将从16分的17分，每斤（0.5公斤）的价格。该文件说，从10个省和城市的1.5元，每50公斤的价格从个南部省份和城市的价格。该文件称，从11个省，中部，东部和西北部的中国的个省，地区和城市的价格，每50公斤增加了1.75元。它没有给出更多的价格细节。它说，地方当局必须通知农民涨价之前，农民们开始种植，鼓励谷物和油籽生产。中国官员说，农民不愿意种植粮食，因为他们可以从其他作物中获得更多的粮食。
德国五大经济研究所领先的德国经济研究机构未能对国内经济的强劲增长达成一致意见，但在六个月前公布的一份报告中，该国的经济将在今年内进行下调。基尔三个研究组，汉堡和埃森的机构联合预测春季报告，国民生产总值（GNP）将上升1987两厘，2.4厘1986相比。五个机构共同预测三厘1987的增长在去年十月。以一个不同的观点，在柏林西部和慕尼黑的Ifo研究所所所预测只有一厘1987增长。联合报告说，通过智库IFO经济发展的估计“明显低于”比其他三。预测经济将回升到一年后开始缓慢DIW和IFO”。然而，在下半年，有1987只会是一个微弱的向上运动，“他们说。这两家机构说，目前破坏性出口和进口的外部经济因素将占主导地位，全年的经济环境。他们看到出口下降1987房2-1 / 2厘和预测没有明显改善过程中的一年。其他三所，然而，写道：“在需求和生产的下降（见）在冬季不表示一个周期性下降的开始。”他们说马克急剧上升，导致了企业的不确定性和企业没有进行投资计划。但他们预期，许多投资并没有被取消，但只能推迟。”可以推测，刹车动作（对经济）今年将明显减小。”他们说：“对于一个经济趋势延续的国内条件仍然有利。”这三个机构表示，减少外部负担结合有利条件意味着国内需求和生产的好转可以预期的春天。然而，这个预测是由风险，包括对美元的进一步发展的风险。相反，DIW和IFO，三机构表示，尽管出口将继续成为1987经济的薄弱环节，“我们有充分的理由相信，出口将很快见底，小幅上涨将在年内出现。“他们预计出口在1987整体0.5 PCT下降，和1986一样。三更积极的机构看到私人消费上升1987四厘，4.2厘1986相比，虽然DIW和IFO预测增加一三厘。他们看到了设备的投资，提高气候预测上升四厘1987反对4.6厘1986。IFO和DIW看到这些投资只上升了两厘。所有机构预测失业率仅略有下降。基尔、汉堡和埃森所说的失业总人数将达到2.17 1987 2.23百万万与1986预测在200000工作的人数上升。这三个机构说，新的就业机会将主要是在私人服务部门，也由国家在创造就业方面的措施。建筑业在1980年后第一次接触到新工人，但他们预测，在制造业或仅仅是一个微小的扩张的时候，他们的就业人数没有上升。智库IFO表示，增加就业只会在第三部门发生的，而在制造业的就业人数将下降。”DIW和IFO表示，失业率将下降到2.20万1987 2.23万1986。他们看到了经常账户盈余从780亿下降到1987，从580亿下降到1986。另外三个在1987个标志中看到了一个经常账户盈余，并预测到1986的贸易顺差将下降到只有1000亿的1120亿分的600亿。该机构认为，消费价格将开始上升1987，下降后，在1986和五的预测，超过0.5的年平均增长率
沙特里亚尔同业存款利率全线飙升银行试图在美国利率进一步上升的预期建立多头头寸，交易商表示。他们说，交易员预期里亚尔存款跟随欧元利率引发紧缩的美国货币政策的担忧美元下滑的最近的强劲上涨。”有一股抢购清晨人们试图掩盖的差距和建立长期的里亚尔的位置，”一位交易商。作为一个结果，里亚尔存款强招交易员争抢任何可用的提供。一种贸易主要集中在固定期限，但短期也上升，交易商说。点下一周的存款上升到6.5 / 8，1 / 8厘从6-3 / 8、六星期日。一个月的存款上升到6 / 2，3 / 8厘6-1 / 4、六和3个月的存款上升到3 / 4，5 / 8厘从6-9 / 16，7 / 16。六个月的存款还坚挺7-1 / 8、七厘7-1 / 16 / 8星期日6-7。现货里亚尔对美元稳定在3.7500/03后引用3.7498/7503昨天。
黄金继续走高的良好的买盘支撑和固定在436.50元，今天上午268.368英镑，一盎司，上星期五收盘432.00/50，经销商说。该设置是自10月8日以来最高的，因为黄金建立在星期五的收益，这是基于美元的疲软和美国和日本之间的贸易战争的恐惧。它在433.50/434.00稍微坚实的和移动的房子和稳定委员会贸易买盘支撑在早上，经销商说。交易商表示，有440左右的阻力但感情依然坚定一些交易员相信反弹甚至可能以黄金为500元高。铂金被固定在583.50美元一盎司的这个早晨，从星期五收盘的578.50/580.50，也是自十月以来最高的设置。
在91天的银行保证金账户由沙特阿拉伯货币机构本周发布的产量（SAMA）升至6.43896厘6.21563，一周前，银行家们说。大人降低500万里亚尔问题提供98.39844的价格从上星期一的98.45313。像过时的同业存款报价今天在6-3 / 4，5 / 8厘。大人提供30共19亿里亚尔，91天和180天的账户，银行每星期在王国。
日本银行积极购买美元，在下午的交易在142.20日元左右，交易商说。他们说，中央银行已经在这一层面上购买了订单，并阻止了美元在从投资信托和交易房的沉重的销售压力而来时，美元的贬值。不过，他们补充说，这一干预未能显著提高142.20日元的汇率水平。美元的交易价是142.30日元的正午。它已在这里开了141.85日元。
日本贸易数据严重挑战了七个工业化国家的政策制定者的根深蒂固的观点，即相对货币率是平滑世界贸易问题的关键。日本高级官员，美国和欧洲官员说，他们在一个损失充分解释的数据，如果货币是他们问的关键，为什么那么美国出口到日本萎缩？如果操纵货币和推动美元下跌使世界贸易问题变得更糟而不是解决它们，那么是否符合联邦储备委员会主席沃克尔？保罗对世界贸易衰退的预测？美国-日本贸易甚至40厘美元贬值对日元自九月1985组五协议在纽约后下降。美元贬值应该让美国出口40厘在日本的竞争力。他们的官员，大多数经济学家，可以提供没有客观的理由，为什么他们没有。更糟糕的是，怎么都是欧洲共同体对日本的销售额迅速上升时，欧洲货币单位至今仅下跌11，PCT对日元。？上周的七国集团在华盛顿会议上被广泛解读为从政策制定者，美元必须走低的迹象。最糟糕的是，如果沃克尔是正确的呢？在一个损失，给出一个客观的解释，官员只能提供解释，往往是高度主观的。”“我不知道，我也不认为有人知道，”东京电子商务代表团团长理查德森-休米说。我所知道的是，在这个市场上，社区的出口商们正在努力地付出努力。如果你作出努力，有资金是在日本，“他补充说。但美国官员和商人都相信美国对日本的出口是日本的错误。他们引用限制性贸易措施，保护日本贸易部门，例如农业和非关税壁垒，如不合理的检查和进口汽车的关税程序。在公开场合，日本官员仍和解在他们所看到的美国的侵略面前。在私底下，他们指责美国的产业是没有竞争力的。”我们这样看，但我们不喜欢显得傲慢，“一位不愿具名的高级官员说。”我们想避免指责他们没有作出足够的努力，“实业家如eishiro Saito，经团联的商业集团董事长、索尼公司董事长盛田昭夫多次指责外国企业没有作出足够的努力来了解日本的市场，和一些外国人同意。”真正的问题是对美国和欧洲的产业主要部门不能在自己的国内市场不仅是国际甚至竞争，”彼得·郁格勒，interallianz银行的苏黎世总统，告诉最近的一次会议上，瑞士。洛伊特61
沙乌地阿拉伯是4000吨成品市场漂白除臭棕榈油为10年6月1日装运，交易员表示。
分析师表示，葡萄牙的经济在十多年来一直在享受其中最活跃的时期，现在可能会对国家的最新政府危机不屑一顾。但4月3日推翻总理席尔瓦政府会减慢经济改革和投资，葡萄牙继续适应欧洲共同体的成员，它去年一月加入，他们说。席尔瓦的少数社会民主党，PSD，是由左翼政党议会不信任投票推翻。中央行政管理局在17个月内将经济增长改革放在首要的一个优先事项上。1986，葡萄牙经济增长四厘，其经常账户顺差超过十亿美元，通货膨胀率降至10厘，20厘的1985。分析师和商人表示，不稳定的前景令人担忧，但他们认为，持续增长的基础并没有受到严重动摇。”经济发展有一定的自信，那么对政治形势的依赖，”弗里茨Haser，经济学教授与大学、里斯本。”市场并不认为这是一个真正的危机，”经济学家豪尔赫布拉加de Macedo告诉路透社。过去13年来，商人们已经确定了政治上的不稳定，这是一个长期的经济发展的最大障碍之一。PSD的管理是第十六的1974次革命以来形成的。然而，葡萄牙的发展股票市场仍保持强劲增长。经纪人和单位信托经理表示，PSD的统治下，经济信心近期仍主要受到持续的乐观预测。投资增长近10厘1986和葡萄牙银行预测，对PSD的政府落天公布，预计投资和整体经济增长速度将保持在今年的水平相似。但分析师表示，危机中断了目前的政策，可能会减缓经济发展。苏亚雷斯，预计他将宣布月底决定，可以提前举行选举或由当事人在现有的左翼组成新政府主导的议会。许多商人说，他们强烈赞成快速选举的最佳解决方案。”有一个很好的机会，多数政府可能导致提前选举，”葡萄牙工业联合会（CIP）总裁科斯塔说。他说，他们是乐观的，这可能意味着继续在不久的将来的自由化政策，介绍了过去一年。左翼政党支持议会的方案，但PSD表示希望提前选举的民意调查说，他们能赢得绝大多数。PSD多数也将开辟更广泛的改革方式，如劳工法律和行业非国有化松弛，分析师说。席尔瓦指责左翼反对党封锁关键的经济改革。左翼说，葡萄牙经济的正面结果更加有利的国际条件，如廉价的石油和原材料进口的产品，比PSD的政策。
美国饲养操纵价格，或USFSP，由CME贴是由牛传真计算代表用于CME饲牛合约现金结算价格。一七日历天USFSP平均饲养转向价格从27状态，基于拍卖和直接国育肥，重600和800磅之间，销售额预计60和80厘的选择当联储屠宰体重之间的等级。4月9日前报价69.87 70.03
英国黄金制品纯度标记在今年第一季度的数量上升了11以上，PCT在去年同期发布的数据分析显示英国办事处。超过2.5百万英国项目品质在本季度上升11.1个百分点，在同一去年同期。四检测机构也标志着国外832222金器、2.5厘去年。在重7.19克的黄金检测万英国15.3厘增加，而国外黄金2.95克代表万上升3.1厘。英国银货检测共698132，6.2厘但只增加78457外国道具，下降11.1厘。共10968公斤的银测定，11.1厘上升。数铂标有下跌12.5 PCT 1785，在重量方面总下滑8.1厘9849克。英国大公司的一位发言人说，他尤其受到鼓励，看到英国制造的货物的百分比增加。
国家银行称，在四月的前10天，瑞士国家银行的商业银行即期存款下跌46亿4000万瑞士法郎至78亿8000万。外汇储备增长9.4万法郎的331亿2000万。即期存款是瑞士货币市场流动性的一项重要措施。国家银行说，银行偿还了58亿法郎的传统中央银行信贷，以满足其年底的流动性要求。这部分被新的交换安排所抵消。流通中的钞票下降440.2万法郎至244亿8000万而其他存款的呼叫在国家银行--主要是政府资金下降了840.5万法郎至941.5万。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在280000至300000头与294000周前和一年前的303000。牛屠宰guesstimated大约在120000至126000头与120000周前和一年前的124000。
graan电梯间，宝石，在港口粮食平衡说，油籽和衍生产品上升到146000吨，从4月11日的111000个星期早些时候到达404000吨和369000吨的排放上周。平衡包括21000吨的谷物和油籽125000吨衍生物。本周的估计人数共计274000吨，其中71000是谷物/油籽和203000衍生物。这些数字包括约95厘鹿特丹有关的产品流量。
四西德五大经济研究机构警告说，过多的货币增长会威胁到通货膨胀的复苏。但在异议在西柏林DIW研究所，呼应了领先的德国央行官员最近的言论，说在过去的1 / 2年看到的扩张并不一定威胁稳定。五机构联合发布的春季报告，其中三——基尔，汉堡和埃森--预测一二厘上升，国民生产总值的1987，而西柏林和慕尼黑的四所说，预测一厘。膨胀的政策在经济活动放缓的看法是受欢迎的。但经验表明，强劲的货币增长最终导致了价格的上涨，抵消了货币政策的有利影响。鉴于西德的虚拟零通胀，这种担忧可能会被夸大，他们说。但在过去，这种价格的气候可能会迅速恶化，迫使央行进入一个限制性政策，但这往往是一种限制性政策，“他们说。他们说，一个预防性稳定政策的经济成本是不超过一次，它已经采取了对抗通胀的经济成本。四个研究机构有争议的观点认为，随着国内投资者将流动性变为长期的资本市场投资，利率较低，货币扩张将在1987个交易中放缓。这样的redispositions可能会暂时削弱中央银行货币存量的扩张，但不会自动导致一个较小的扩大货币供应量，“他们说。恢复增长和稳定不需要壮观的中央银行的动作，但可以悄悄进行公开市场操作和回购协议，这将避免抑制通胀预期加息。DIW研究所说，货币政策不应只是专注于生产潜力增长。由于汇率变动的不确定性以及其他因素应考虑的因素。货币政策应以进一步降息为目标，避免上升为提振经济，抑制升值投机。最近强势的货币扩张并不是对价格稳定的威胁。1979 / 81的通胀率很强的1977 / 78的货币增长反映了其他原因，如油价上涨和下跌标志。
美国农业部下调了ASCs终端价格低蛋白硬红冬小麦和硬红春小麦在多个地点，一个高级农业部官员说。美国农业部下调在堪萨斯市和德克萨斯的六美分，硬红冬小麦的价格，在明尼阿波利斯和德卢斯的32美分，在圣路易斯的九美分，拉尔夫Klopfenstein在农业稳定和保护局商品业务的副局长，说。该部还降低了德卢斯和明尼阿波利斯的硬红色春小麦的终端价格32美分，他说。此外，美国农业部在要求不被确定的31美分的情况下，将太平洋西北部的硬红春小麦价格下调了。官员们表示，硬红春小麦价格在芝加哥、丹佛和托莱多是调整相当于在太平洋西北地区，德卢斯和明尼阿波利斯。价格的变化应该导致一头碧乐活动，Klopfenstein表示。价格变化是在上周决定，今天将是有效的，他说。Klopfenstein表示，部门提出的保费高蛋白小麦抵消低蛋白小麦价格的下降，意味着在任何小麦指挥蛋白质溢价将保持不变的净价格。
联邦铝（马尔科）说，它把它的戈尔登代尔，洗，冶炼厂回来后在市场上的潜在买家，哥伦比亚铝业，俄勒冈州赫米斯顿的，没有拉在一起的一个截止四月融资。植物，其中有一个叫价18.7元加上几万元万以上库存，它说。英联邦说，它正在与哥伦比亚大学进行继续会谈，但也与其他利害关系方展开了会谈。联邦买下了这一工厂在一月1985和关闭它1987年2月15日，离开约400工人失业。
沙乌地阿拉伯买了4000吨的马来西亚精制漂白除臭棕榈油6月1日/ 10的出货在356元每吨成本加运费吉达，交易员表示。
科威特已经同意租用油轮从苏联为了在中东海湾保护其石油出口，外交人士说。他们说，协议后伊朗与苏联和确保其石油出口方面美国会谈个月开始攻击科威特连接容器为报复科威特支持伊朗的敌人伊拉克战争。外交官们说，他们预计三艘苏联油轮最初是为了加强其他旗帜，已经支持科威特的22艘油轮船队。外交官们说，他们知道莫斯科没有提供一个海军护航的船只，但“保护的想法是含蓄的，”一个说。他们说，苏联货船开往科威特过去卸下武器和物资的道路向伊拉克运送被称为已航行在护航。到目前为止，没有一艘苏联船只被伊朗袭击。外交官们表示，他们预计渣打苏联油轮航行科威特和豪尔费坎之间在阿联酋（UAE）海岸的一小段路在霍尔木兹海峡海湾口的。
斯威夫特独立包装公司表示，原则上同意出售其休伦湖，南达科他州，猪肉厂休伦穿着牛肉，具体收购条款。该交易的完成取决于休伦湖的能力，以具有竞争力的价格聘请有经验的工作人员，并接受购买和工厂操作的政府批准，斯威夫特说。
美联储进入美国政府证券市场安排15亿元客户回购协议，美联储的一名发言人说。交易商表示，联邦基金交易以2厘当美联储开始暂时的和间接的储备银行系统供应。多数人预计美联储供应储备直接通过系统回购协议或增加二十亿元以上，间接通过客户回购协议。一些人认为，美联储在增加准备金率，而不需要继续向上施压，因此有助于美元。
卡洛·德·贝内代蒂食品公司公司Buitoni perugina SPA说，它已经收购了意大利食品集团威斯马拉。Buitoni在一份声明中说，威斯马拉有1986销售1810亿里拉和110亿里拉的净利润，员工950人，下属四家全资子公司。意大利没有透露财务细节的采集。De Benedetti上周表示，他的集团正在谈判收购一个身份不明的意大利食品公司。威斯马拉主要生产各种猪肉产品。”收购是在8兆5000亿里拉的年消费市场的多元化、“Buitoni说。意大利还表示，在今年第一季度的综合收入为4290亿里拉，51厘的可比1986期。据报道，意大利的综合收入去年上升到1兆6230亿里拉1兆1770亿1985。净利润从1985 448百万里拉上升至185亿里拉。
日本破碎机买了3000至4000吨加拿大出口业务上半年可能一夜之间油菜/六月装运，业内人士表示。
美孚石油公司表示，合同被授予< CBS工程公司>为钻井和生产平台将安装在尤因银行826块在墨西哥湾和美孚公司标准各拥有40厘利息。标准说标准石油生产公司的子公司将操作平台，设计生产15000桶石油和50百万立方英尺气体报。该平台预计将于今年夏天安装1988。其他业主克尔麦吉公司< KMG > 16.66 PCT和<美国>保诚保险有限公司与3.34厘。
固特异轮胎和橡胶公司表示预计将出售其赛扬公司石油和天然气公司约二十亿元约两个月。在公司的年度会议上，罗伯特Mercer，固特异公司董事长兼首席执行官还表示，固特异预计今年的利润超过一个DLR每股持续经营业务的第一季度。在同一年，前一段时期，固特异报道来自持续经营业务亏损64美分。默瑟说，大约七的公司都在买赛扬感兴趣，他们可以组成一个联合体购买单位。赛扬包括石油和天然气储量，几乎完全连接在加州圣塔巴巴拉，钻井作业的管道，德克萨斯炼油厂。默瑟说，赛扬的储备将不会单独出售从管道。关于投机，赛扬二十亿经销商价格太高，默瑟说，“无火的销售将在这里我们可以继续保持赛扬作为全年盈利操作。”美世表示，预计第一季度的营业利润为基于固特异的股票回购去年在新股总抚养从杰姆斯Goldsmith的敌意收购。
斯威夫特独立包装公司表示，原则上同意出售其休伦湖，南达科他州的猪肉厂休伦穿着牛肉，具体收购条款。该交易的完成取决于休伦湖的能力，以具有竞争力的价格聘请有经验的工作人员，并接受购买和工厂操作的政府批准，斯威夫特说。
谷物交易商和分析师预计，今天的美国玉米出口检验数字将在去年同期，与小麦略好，大豆大约相同。玉米出口检验猜测的范围从40到44百万蒲式耳，截至4月9日的一周，相比前一周上升46.6后检查15.2 mln在年前一周。大豆出口估计介于12至15百万蒲式耳10.8 mln出口与上周13.2 mln去年。所有小麦出口的猜测范围从16到20百万蒲式耳，16.4万11.2万上周相比去年。
美国官员说，他们希望欧洲共同体，欧共体，将撤回一个有争议的肉类检验要求，由于4月30日生效，而美国肉类生产商声称将削减出口。但官员们表示，他们希望欧盟允许美国的植物在今年年底继续运送肉类，但他们向美国农业部提交了一份工厂改善计划。欧盟的所谓的第三个国家肉类指令将要求外国肉类加工厂符合欧盟的检查标准，4月30日开始。美国肉类行业已经准备了一份请愿书，要求里根政府对欧盟规则进行报复。目前的问题是在1985的EC值132万元的美国肉类出口。欧共体的规定将要求所有的植物在他们的检查方法，从兽医人员配置的使用，以使用木材。去年十二月，欧盟决定，只有一个美国牛，一头猪和一只羊屠宰设施，可以不作进一步审查批准。美国农业部必须证明该植物已经纠正了这些缺陷。所有剩余的植物有一个历史或潜在的运输到欧共体-总额近400 -将需要更大的变化，在工厂建设或程序，再进一步欧共体审查前。美国肉类研究所的总法律顾问希伯特-罗伯特说，肉类行业将在4月30日提交一份正式的贸易报复请愿书。一个跨部门委员会正在审查行业的请愿书草案。在美国贸易代表办公室的一位官员说，美国官员继续施压欧盟撤销规则，但“可能是不太好，在这个时候。”然而，有“期望”的美国政府和工业界，肉将继续允许出货，至少通过对历年年底，来自美国的植物，向美国农业部计划将如何使他们的业务与电子商务法规符合性，美国贸易代表办公室的官员说。
美国主要银行的最优惠贷款利率可能会提升再几天内由于其借贷成本和猜测美联储提高利率来帮助美元近期的上涨，经济学家说。在第一个总理率提高自mid-1984是什么，早在四月大多数银行取消其利率0.25% 7-3 / 4厘，以减少差距的根本和自己的资金成本之间。这种传播又缩小了。”黄金率的增加很有可能在今晚发生的事情，”罗伯特说布鲁斯卡，日兴证券公司国际公司的布鲁斯卡说，一季度点优惠利率上升至八厘是因为传播之间的资金成本，银行的优惠利率已经缩小到不足三个季度个百分点。他说，自去年十月以来，利差平均约为1.4个百分点，而这一点在一个点上跌到了一点，并引发了大多数银行的四月黄金利率上升。”我们可以很容易的另一个主要的增长率最快在本周，”戴维说琼斯奥布里G.兰斯顿和有限”，我们已经有了一个比较好的机会，一个优惠利率上升在不久的将来，”艾伦说莱斯利贴现公司“以优惠利率和资金成本之间的价差，你会通常看到一个优惠利率增加了，”哈罗德说弥敦，在威尔斯法戈银行经济学家。不过，他说，银行可能不愿意解除总理，因为这将抑制已经相当微弱的商业贷款需求，因为有些人不知道，美联储将保持最近的上涨压力，对货币市场利率。弥敦认为，美联储最近几天让市场压力解除短期利率，以帮助陷入困境的美元。他说：“如果有普遍认为货币市场利率将保持高位，黄金率的上升可能在任何时间发生。”美联储官员一直担心太陡美元下跌可能重新引发美国的通货膨胀。由于美元兑日圆汇率星期五跌至40年低点，外汇交易员表示，美联储和其他央行支持美元。除了直接购买美元之外，还有一种稳定美国货币的方法，是美联储将利率推高推高美国利率。特别是在星期五和今天，威尔斯的美联储的储备管理行动的基础上，弥敦说：“已经清楚地表明，美联储在市场上没有完全抵抗上升的压力。这是供应储备比需要的少。”银行资金成本和其他短期和长期利率的大幅上涨，星期五和更加猜测美联储收紧货币政策的今天，轻轻地。这是因为美联储在市场上的储备远远低于大多数经济学家所预期的。星期五，美联储增加储备和少量间接通过十亿美元的联邦基金利率，银行贷款给另一个客户回购协议在6-5 / 16厘。资金交易甚至更高，以2厘的今天，美联储只安排一个稍大的15亿DLR轮客户回购协议。“美联储的行动在星期五和今天是资金压力上升率只提供象征性的抵抗，”琼斯说，兰斯顿。”美联储正将其政策关注的重点放在保护美元的需要上，“琼斯说。他认为这仅仅是遮阳政策走向的克制，但对美元产生重大影响，美联储将不得不收紧政策，公然在一些点。”琼斯预计美联储更严格的供应储备和培育市场化率较高，在四到六周，从5 / 2提高贴现率厘。琼斯说美国的贴现率提高至六厘可能伴随着德国和日本的降息西进一步援助美元。鉴于可能出现的美联储政策紧缩，他说，30年期国债的收益率（约8.30厘现在）和优惠利率可能在8-1／2 PCT在六月底和九厘到今年年底。”“陪审团仍在对美联储是否收紧政策来保护美元，”莱斯利说，他说，他说，税日的压力已经推高了美联储的资金。莱斯利说，美联储的行动和储备数据一旦这些压力减弱将显示是否收紧政策。
布鲁克林联合燃气公司的布鲁克林联合勘探有限公司单位说它进入200 mln DLR三年的油气勘探、开发风险与史密斯海上勘探有限的协议要求10到12的离岸威尔斯每年钻井，主要在墨西哥湾地区的德克萨斯和路易斯安那的海岸和30到40的陆上德克萨斯和路易斯安那湾海岸的威尔斯。
产品信贷公司，CCC，已授权3万元的信贷担保销售的美国大米阿尔及利亚1987财政年度的出口信贷担保计划，根据GSM-102，美国农业部说。附加担保增加销售美国农产品到阿尔及利亚469万元累计1987财政年度计划。为符合信用担保的覆盖范围，新一行的所有销售必须登记，并出口到1987年9月30日，该部援助。
日本央行在市场开放后，在东京进行了干预，经销商说。日元兑美元开于142.05在纽约和142.50在这里142.15/25昨天收盘。该行表示，该行从银行间同业交易商的销售压力下进入市场。
台湾进口约210000吨南非玉米在1月1日和4月13日，当地玉米进口商联合委员会说。根据去年签署的一项为期三年的协议，南非每年将向台湾出口600000吨的玉米。一名委员会发言人告诉路透社，今年余下的部分将在1987的其他部分装运。
一个50厘下调进口关税对大豆应该有助于提升1987美国大豆出口到台湾，为大豆进口商联合委员会的一名发言人告诉路透社。他说，从七厘到3.5削减内阁批准昨天将生效一周内。将鼓励当地进口商进口大豆增加1987到1.9百万吨从去年的1.74后，他说。1987的前一个目标是1.81吨。台湾进口超过90厘的大豆从美国和美国南部的休息。这位发言人说，从美国进口的增加与政府减少台湾与华盛顿的贸易顺差的努力，并上升到了36亿1000万美元并且在1987的第一季度从一年前的27亿8000万。”该关税削减是非常有帮助的美国供应商（谁想要），以提高他们的出口到台湾，“史提夫陈，美国大豆协会的国家负责人告诉路透社。
中国日报称，中国将在1987个连续的一年中，因为生产成本高，利润低，而不鼓励农民种植，中国将在第六个连续的一年里种植高粱。它说在日历1986高粱产量为5.34百万吨，同比下降五厘的1985的水平，和对自由市场的价格在一月上涨到每公斤0.42元，上升14个百分点一月1986。它说，高粱种植面积在1987比1986低六厘。高粱占40 %的中国啤酒所需要的原料，它说，但没有透露更多细节。
美国农业部长李察林已要求日本开放农业市场的进一步帮助华盛顿削减贸易赤字和缓解贸易保护主义的压力，农业部官员告诉记者。英朗的真希，该部经济事务局局长，引用林告诉农业部长睦月加藤，取消进口限制将帮助以及美国日本。与加藤会议开始，到日本访问12天的林，谁在这里讨论农产品贸易。然而，真希援引Kato为应对日本已经是世界上最大的粮食进口国。加藤说日本是美国谷物的最大客户，依靠国内产量在1985的粮食需求只有53厘。林说，美国把高优先级的12个农产品获评美国控告日本关税与贸易总协定（GATT）去年谈判，以及牛肉、柑橘产品和水稻。Kato表示，日本将保持其目前的粮食自给水平，不会产生过剩的稻米，因为潜在的产量高于国内需求。他补充说，世界农产品市场受到贸易顺差的影响，因为出口国产量的增长。林说，美国一直试图减少农产品输出和昂贵的程序，真希说。真希说，美国和日本将进行详细的讨论，对每一个贸易项目以及新的关贸总协定贸易谈判在4月20日的一个会议上，在美国贸易代表克莱顿尤特将加入。
至少60000吨玉米价值240万比索被走私到菲律宾在过去的几个月里，马尼拉公告的报纸说，援引一位官员在国家食品管理局（NFA）。官方的，谁没有命名，称大玉米短缺和腐败的海关和海岸警卫队人员已经危及政府禁止进口玉米，其目的是节约外汇。该报援引NFA营销总监夹具谭说每月约331000吨玉米消费站在反对国家的191732吨库存。谭说，持续的干旱影响了大约49150公顷的玉米已经导致43725吨玉米价值174.9万比索的损失，导致了短缺。该报援引琳达geraldez，NFA的统计学家，说尽管干旱和短缺，在一月/六月榨季预计将至少有201000吨的总库存。
华盛顿邮报说，美国商务部昨日发布的新报告显示，美国的商品贸易赤字在二月是136亿5000万美元，减少14亿美元从150亿6000万图系报道只有两天前。该报说：“出乎意料的150亿大赤字的消息有助于打击美元对外汇市场的价值，提高美国的利率。”不过，新的报告在财政市场的下降主要是被忽视的，因为这是一个月度的出现，《华盛顿邮报》说：“按法律规定，该部门必须首先公布一个最高商务官员同意的是误导性贸易数字，然后等待48个小时后才可以更准确的说，”没有人立即在华盛顿邮报报道。
第一季度中国贸易赤字下降到10亿5000万美元在同一时期从1986 30亿4000万，海关数据显示。张中计，国家统计局的发言人引用的数据显示出口增长27厘至72亿8000万元，进口下降5.1厘至83亿3000万。他说，如果进口礼品，对外援助项目和合资材料排除在外，赤字仅为350美元，在无形的MLN，剩余的700例。因此，外汇储备在end-1986水平有所提高，他说，但没有给出图。官方数据显示，在105亿1400万元在end-1986储备，在end-1985从119亿下降。张说，出口上升的原因之一是鼓励出口公司，这是被允许保留更多的外汇，他们出售的商品。他说，第一季度出口到香港和澳门玫瑰35.5厘至24亿8000万美元，进口增长55.3厘至14亿6000万。对日本出口下降2.3，进口24.4厘至12亿8000万厘21亿4000万。对美国的出口增长23至640百万元及PCT进口下降26.7厘至840万。出口到欧共体的玫瑰35.1厘770万元，进口下降3.8厘至15亿，他说。
美国农业部长李察林打开与日本政府官员今天会谈很清楚他的需求，日本大米的开放，牛肉和柑橘市场很可能会被拒绝。但在接受路透社采访时的航班到东京在昨天，林说，他此行的目的是引发国际关注日本的农产品进口保护的希望压力将建立在东京开放其市场。”（日本）说他们很高兴我们的到来，但他们不会给我们任何东西，”林说。美国官员不希望林的为期两周的访问在日本的任何让步。他们说，在本月晚些时候，任何一个农产品贸易都将在本月公布。”如果有什么后果提供（首相）中曾根弘文会带着他，当他访问华盛顿后的一个月，一位美国官员说。林计划要求日本部分解除对外国购买长期禁止进口大米的门打开。上周，一位私人交易的美国大米交易公司要求日本购买200000吨的大米，用于工业用途，如制作。日本拒绝了序曲，说东京保持了大米的自给自足的政策。林也将按日本消除由四月1988的牛肉进口配额是因为他认为日本消费者希望购买比目前允许的牛肉更。他举了一个加利福尼亚公司的例子，该公司把活的美国牛运到日本，通过空运来规避牛肉配额。运输的成本比动物的价值高，他说。美国官员说，日本畜牧业促进公司进口的牛肉，被迫从今年早些时候的1987财年配额，因为这1986个配额被用尽，日本的牛肉价格上涨。日本称其不能公开市场进口牛肉。随着牛肉，美国也将按日本，以消除进口配额的新鲜桔子和橙汁，到四月，1988。一些美国官员认为，日本可能最终愿意放弃对新鲜橙子的配额，因为放开贸易不一定会损害日本的柑橘产业。美国和日本官员说，由于进口可能会取代国内生产的果汁，果汁的配额可能更难消除。林复活过去美国建议日本向发展中国家捐赠购买美国粮食过剩，但一些美国官员怀疑将会采取行动。林还将敦促日本将其国内农业政策，包括大米，在日内瓦的关贸总协定谈判谈判桌。他说，日本必须消除某些次要的食品或可能面临美国报复的进口配额。
美国农业部长李察林已要求日本开放农业市场的进一步帮助华盛顿削减贸易赤字和缓解贸易保护主义的压力，农业部官员告诉记者。英朗的真希，该部经济事务局局长，引用林告诉农业部长睦月加藤，取消进口限制将帮助以及美国日本。与加藤会议开始，到日本访问12天的林，谁在这里讨论农产品贸易。然而，真希援引Kato为应对日本已经是世界上最大的粮食进口国。加藤说日本是美国谷物的最大客户，依靠国内产量在1985的粮食需求只有53厘。林说，美国把高优先级的12个农产品获评美国控告日本关税与贸易总协定（GATT）去年谈判，以及牛肉、柑橘产品和水稻。Kato表示，日本将保持其目前的粮食自给水平，不会产生过剩的稻米，因为潜在的产量高于国内需求。他补充说，世界农产品市场受到贸易顺差的影响，因为出口国产量的增长。林说，美国一直试图减少农产品输出和昂贵的程序，真希说。真希说，美国和日本将进行详细的讨论，对每一个贸易项目以及新的关贸总协定贸易谈判在4月20日的一个会议上，在美国贸易代表克莱顿尤特将加入。
巴基斯坦公司的大米出口公司表示已邀请招标到5月7日从1985-86 15000吨大米出口（十一月/三月）作物。
德国央行设定了28天的证券回购协议的一种新的招标，在一个固定的中标利率为3.80厘银行提供流动性援助，央行发言人说。银行必须使他们的出价1400，明天和资金分配将被记入帐户明天，4月22日。银行必须在5月20日回购证券。
水稻自给，日本的政策是极端保护主义的一个例子，美国农业部长李察林告诉记者。他向日本全国新闻俱乐部，因为日本有一个大的出口平衡，不仅仅是美国与其他国家，这是因为它是100厘一产品自给自足的不一致。农产品贸易谈判与日本农业部长睦月加藤发言后，林说，美国没有要求日本大米市场完全自由化。林要求日本允许进口大米。”“我们希望在大米市场上有一些接入，”他说。他说他和贸易代表克莱顿尤特都在与日本的谈判结果感到失望。他告诉记者，日本在新一轮的关税和贸易总协定的新一轮贸易谈判中拒绝了美国的谈判建议。林说他建议的双边谈判，与日本的水稻。加藤说日本无法协商的大米自给政策。问美国下一步会对水稻的问题，林说他不知道尤特或美国稻米产业会做的。尤特已承诺今年控告日本大米进口禁令由美国大米加工者协会没有突破是在同时在七月或8月再考虑。美国大米行业官员表示，他们会考虑对日本大米进口禁令提起另一项投诉。
澳大利亚公司＜AA美铝的>，拥有51厘的美国<< AA＞铝有限公司表示，净利润从0.8百万在同1986期增长在第一季度的1987至20.2万元。销售收入攀升至300.9万233万。公司支付36.5万4.8万相比，所得税。资本支出为24例，对33.4例。美铝在波特兰花了15.7百万新的铝冶炼厂和25.8年前相比，MLN。超过65厘的冶炼厂的第一系列是流和第二季度它将以每年150000吨的速度生产全年度。
巴基斯坦今天将重新招标6000到12000吨精制漂白除臭为上半年棕榈油可能出货，交易员表示。
美国农业部长李察林说，日本政府官员似乎不明白美国的贸易保护主义情绪可能导致爆炸的情况，贸易保护主义立法。在日本全国新闻俱乐部发表讲话，林说，在美国的保护主义情绪已经在过去的六个月惊人的增加。”这是一个根本改变的情况，是非常爆炸性的。我们对一些非常严厉的强制性的法律将对其他国家产生非常严重的后果的边缘，尤其是日本，”林告诉记者。林的评论对贸易保护主义立法似乎提到格普哈特的规定，要求对与美国有贸易顺差的国家报复，贸易分析师表示。美国众议院多数党领袖托马斯Foley，华盛顿的民主党人，昨日预测在这里参观，格普哈特规定将由众议院批准当贸易立法是采取了本月晚些时候。他说，日本高级官员似乎并没有察觉到在美国，国会正变得越来越不可预测的情况的波动。”此行的目的是为了强调耐心是非常紧张的华盛顿。我不能强调不够，”林说。昨天在与日本农业部长睦月加藤会谈，林和贸易代表克莱顿尤特要求日本开始其大米政策和进口配额对牛肉和柑橘的谈判。林说他很失望，拒绝了美国要求加藤但希望它不会导致在国会的保护主义反应，其中水稻报复的立法已经出台，在众议院和参议院。林说，美国依赖日本出口的市场因为日本从1964以来，美国农产品的最大买家，尤其是谷物。他说，美国对日本的了解，有一个有限的土地面积，是关心维持某种程度的粮食自给，为国家安全的原因。但他主张，农产品进口的自由化不一定会削弱日本的农业。林承诺美国将不会再农产品禁运的出货量是1973。
世界银行建议印度应逐步取消大部分政府控制的行业，并采用自由贸易政策，降低保护水平，这将是一个更加开放的经济体。一份关于印度经济的银行报告草稿的机密“执行摘要”可供路透社。这表明自由化是一系列改革的一部分，通过使其更具竞争力，促进印度商品的出口。概括地说，“这些改革将导致（国内）的价格与世界价格相比，更符合今天的世界价格，并在更大程度上的进口竞争和出口竞争比国家从未见过的。”这一概括说，对外贸易必须发挥关键作用，在印度向更动态的经济转型。资本货物自由进口将有助于实现经济现代化并揭露印度生产商向外国竞争。较大的出口将提供进口的外汇。”主要的指导方针是明确所有本土产品放弃无限的保护原则和承认目前的实际或潜在的竞争作用，进口对公共和私营部门的国内厂商的价格和成本纪律之源，“总结说。一位印度官员告诉路透社记者，政府正在与银行讨论这份报告。可能会有一个最后的报告，一些变化可能会有所准备，但他拒绝透露更多细节。银行和工业化国家将在6月22日和23日在巴黎召开的一次会议上讨论该行的最后报告，讨论在六月的1987 / 88年中对印度的援助。总结说，印度的国内生产总值（GDP）年均五厘印度财政年1985 / 86和1986 / 87，在三月结束。它说，投资持续近25厘GDP。几乎94厘的投资被国民储蓄资金，主要来自私营部门。印度的贸易逆差是官方说已经缩小到56亿元1986 / 87截至三月，创纪录的69亿6000万美元在1985 / 86。经常账户赤字降至24亿元1986 / 87 1985 / 86 28亿8000万。但总结说，改善主要是由于较低的原油价格，石油产品和化肥，占印度进口散装。印度能够节省约26亿元在1986 / 87的外汇由于价格较低的产品，总结说。银行的总结说，在付款的位置上，有小的自满的空间。它说，尽管较低的1986 / 87的贸易赤字，印度外汇储备下降240万元。实际出口增长将需要在价值方面的平均至少6.1厘一年在未来几年内维持收支平衡，总结说。它没有明确表明卢比应该贬值。印度“可能必须重申对出口的承诺，同时承担一些戏剧性的变化，一般的激励措施，涉及一些政治成本，”它说。这样的政策的一个例子将是通过汇率制度，保持出口商的盈利能力，”该总结说。它说，这样的做法已经成功的国家，如韩国，哥伦比亚和火鸡。它将保持印度出口的竞争力，同时减少进口压力。今年早些时候，印度政府否认世界银行要求其印度卢比贬值，以促进出口。
比利时国家银行表示，它将削减其一、二、三个月的短期国债利率。它说在一个电传，关键的三个月率降低0.05分7.25厘，两个月利率0.10分7.20厘，一个月利率0.15分7.15厘。央行最近调整了短期国债利率在4月3日，当所有三个分别砍下0.10分。它重三月率0.50分7.90厘，八厘的利率在1月6日之前的欧洲货币体系的调整后的利率定期小排量。国家银行发言人上周表示，该银行在截至4月13日的一周内购买了超过79亿1000万法郎的外币。外汇分析师指出，这反映了目前比利时法郎的实力。
交易商表示，日本央行干预市场，以加速美元的升值，这是机构投资者购买的一美元后的交易。他们说，中央银行在142.10日元附近购买了一个中等数额的美元。
巴基斯坦的进口招标今天上半年可能装运购买了6000吨棕榈油，交易员表示。价格是在345.50元每吨成本加运费的地区，但确认是等待，他们说。巴基斯坦方面试图购买12000吨的上半年可能并没有说什么时候它可能招标的余额。
朝鲜宣布计划在未来七年内大幅提升工业和农业生产，并大幅扩大对外贸易。李总理枪莫在平壤告诉第八最高人民会议，朝鲜有意通过220厘期限在1987 / 93国际贸易的增长，工业总产值由90厘，40厘的农业生产，据朝鲜中央新闻社，监视这里。
朝鲜宣布计划在未来七年内推动工业和农业生产，并与其他国家大幅度扩大贸易，朝鲜中央通讯社在东京进行了监测报告。李总理枪莫平壤农业生产向第八届最高人民会议将在新的七年计划期间的1.4次上升，该机构说。”一个更令人满意的食品问题的解决方案，为人们的衣着和住房，15万吨粮食将击中目标…15亿米的纺织品每年将生产，”他说。有色金属年产量将超过1.7百万吨的七年计划，该机构援引李克强的话说。前七年计划朝鲜实现粮食年产量在10百万吨。化肥生产达到五万吨的年度目标。他没有提供任何其他的数字。
<城市资源（亚洲）有限公司>，本地上市的澳大利亚的<<城市资源有限公司>，说它收购了一个80天的选择权购买勘探，采矿物业在菲律宾吕宋岛开发、运营权。它在一份声明中说，对布雷西亚矿体在459公顷的现场随机抽样检测结果显示，平均2.4克黄金，64克和1.9克的银铜每吨。它说，如果测试证实该网站的潜力，它将行使该选项。未提供进一步的细节。
关税及贸易总协定（GATT）将于5月7-8日进口限制的合法性对12种农产品进行调查，农业部官员说。的调查，这将发生在日内瓦，是美国的投诉去年的限制违反了关贸总协定的规定禁止进口配额。所涉及的产品包括果汁、花生和番茄汁。
共2769吨英国干预饲料小麦，不可用57300吨，是在今天的招标的国内市场销售，国内谷物的权威，hgca，说。价格细节未报告。
国家银行的发言人说，瑞士国家银行以美元兑美元的汇率，在中央银行的共同干预下进行的。他拒绝透露，中央银行在市场中一直都很活跃，但是今天早些时候，东京交易商表示，日本央行的干预在142.10日元兑1美元，市场人士说他们认为央行在市场以及。国家银行发言人拒绝透露其美元购买量或支付的费率。
德国央行的干预在公开市场买入美元兑日元，交易商表示。他们在新闻报道后立即回应了瑞士国家银行说，它加入了协调一致的干预，以美元出售日元。德国央行在报告没有立即发表评论。但交易商表示，德国中央银行在1300点后就进入了市场，当时美元在141.90日元附近交易，购买少量的美元。美元交易对大多数欧洲会议都很平静。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在275000至293000头与284000周前和一年前的320000。牛屠宰guesstimated大约在122000至128000头与128000周前和一年前的138000。
美国联邦储备委员会理事韦恩Angell说，里根任命的多数董事不在与保罗主席沃克尔考虑是否应当上调利率来支持美元。”我希望物价稳定-主席的位置之间的差异非常小，在外汇市场上美元的观点和我自己，”安吉尔在接受纽约时报采访时说。”我也会看到非常小的差异（州长）约翰逊的位置和我自己，”他补充说。该报说，天使是在响应查询有关辛迪加专栏作家罗兰伊万斯和罗伯特诺瓦克的报告，沃克尔准备提高利率来保卫美元，但他被四里根阻挠任命董事会成员。天使告诉记者说，没有证据表明分歧在董事会，“谁应该建议“有一个”可以达到相当远。”
鹰桥公司说，它预计1987从早些时候公布第一季度运营亏损15.4美元提高休息结果MLN。首席执行官杰姆斯威廉在年度会议上对记者说：“我希望今年的损失肯定不会是第一季度的损失。换句话说，我们要赚钱，从这里开始。“鹰桥去年第一季度运营亏损17.1元和15.5元万万全年营业损失。杰姆斯说，货币损失的加元走强导致大约八百万美元的第一季度运营亏损。鹰桥记录现金和账户的美元应收账款，与加拿大等值美元减少美元下跌。他说，第一季度的亏损也源于较弱的镍和镍铁价格和较低的生产公司的萨德伯里，安大略镍厂和一些基德溪操作。Falconbridge预期较高的生产在今年剩下的时间和更高的平均价格今年贵金属，杰姆斯说，没有详细说明。鹰没有进一步撤资的近期计划，杰姆斯在回答记者的询问表示。该公司出售几家矿业子公司去年帮助偿还债务从一月，1986收购基德溪矿业有限公司从加拿大发展集团的<中华网>。他说，现在鹰桥的债务总计约十亿美元，从13亿7000万美元在基德河的时候买的。杰姆斯说，他无法评估Amoco公司<一>提出收购多姆石油公司< DMP >的影响。穹顶的23厘拥有穹顶矿业有限公司<糖尿病>拥有鹰桥21厘。当被记者问及Falconbridge竞争的首选卡尔加里、阿尔伯塔的圆顶的投标人，TransCanada管道公司对芝加哥的石油，杰姆斯说，“这对我来说…没有区别谁把它很好的。”他告诉股东们，falconbridges计划资本支出今年将下降到134万元从去年的160万元。
农业部把法国冬季谷物播种的1986 / 87赛季几乎没有变化在6.606万公顷的6.601万比早先预测估计。这与冬季谷物收获在1985 / 86赛季6.41万公顷。放在4.647万公顷，原来估计的4.651和4.57万公顷万收获赛季冬小麦播种比较软。冬大麦种植面积预计在1.46万公顷，不变从原来估计的1.41，与上赛季相比，MLN收获。该部把硬冬小麦播种在246000公顷，与236000和217000赛季的实际收获面积2月1日估计。冬油菜种植面积在627000公顷的预测在1985 / 86收获621000和375000 RPT 375000以前的估计。
科威特，一个主要的石油生产商受到去年的价格暴跌，是倾向于一个更具创造性的货币政策，以帮助刺激经济，银行业人士说。有一个明确的重点是鼓励在生产经营中使用的钱，而不是把它全部绑在有兴趣的投资没有直接的生产渠道，“一位银行家说。科威特中央银行昨日把一个主要的货币市场利率和一个废弃的货币市场，从二月1986起就已经被使用，以引导银行间借贷成本。银行降低到六厘6-1 / 2厘的速度，它将在银行间市场一年提供一个月的资金。这反过来，影响零售价。切，今年第三，随后利率政策进行大修，上个月，中央银行行长阿卜杜勒阿齐兹Sheikh Salem Al沙巴说是为了振兴经济。一位银行家表示：“在利率政策方面有越来越大的灵活性，在一个需要多样化的经济需要刺激非石油部门的认识上。”近三年来国内利率现在明显低于美元，是海湾投机和投资者资金的最喜欢的避风港。尽管不确定性以6-1、2岁的伊朗产生的伊拉克战争在科威特北部的家门口，银行家淡化任何重大资本外逃的前景。科威特第纳尔，其价值是由中央银行和固定在今天的0.27095/129对美元，现在比几年强。担心美元可能进一步下跌将促使二思想在科威特投资者准备考虑转换基金进入美国货币，消息人士说。”有一个不同的汇率风险，“他们补充说。银行家们表示，美元大跌伤害了很多投资者在去年大资金流出1984，18厘的美国利率和在海湾的中性运输伊朗攻击开始鼓励。央行对其货币第纳尔的汇率兑一篮子货币。银行家不知道这个篮子的确切的构成，但说它是在对美元有利的加权。一些银行家认为，任何加强第纳尔超越0.27000美元可能引发投资者资金转移到美国的货币。”他们可能会问：“什么时候美元会这么便宜？”一个说。与第纳尔利率现在大约有一个PCT低于美元，他们说，中央银行面临着一个微妙的平衡的作用需要进一步的灵活性。银行家表示，目前，扩张性利率政策只是一个更广泛的尝试，以鼓励地方投资和加强经济的支柱的一部分。他们估计，经济，从GDP来衡量，并允许通胀，缩小19厘1986上年8.1厘后收缩。银行家们还注意到最近的一些措施，刺激股市活动，今天通过大幅削减经纪费用，使投资者对交易更为便宜。
日本购买了4000吨的加拿大油菜，为上半年可能/上半年六月装运，几乎完成购买可能需要，贸易来源说。价格细节不可用。
韩国昨日买入50000吨加拿大饲料小麦于六月下旬七月上旬出货在95元/吨FOB温哥华，业内人士表示。
日本央行表示，日本央行在东京市场开盘后进行干预，以支持美元兑日元跌破140日元。他们说，中央银行购买了适量的美元，以防止其对美国货币的看跌情绪下降。美元在东京开创纪录低140日元对纽约及141.15 140.70/80昨天收盘在这里。前东京低是4月15日140.55日元。
财长宫泽喜一说日本没有计划采取新的急救措施来支持美元，比其他外汇干预。他还告诉记者，许多主要国家昨天进行了大量的干预，以支持美元对日元的支持。他说，昨天的干预是大的，涉及的国家和数额的金额，他说。与不断下跌的美元兑日元，0speculation出现在货币市场，日本可能会采取新的措施来支持美国的货币，如遏制资本外流。许说，昨天的新闻在第一季度在美国国民生产总值的4.3厘上升预期。虽然增长在表面上看起来强劲，但实际情况并不是很好，他说。他说，执政的自民党（LDP）有望赶上最后一组对刺激日本经济的首相中曾根弘文离开华盛顿下周之前建议的方法。在一个高层次的咨询小组，中曾根弘文对经济转型昨天的报告，许说这是把小组的建议生效的重要。
银行官员告诉路透社，日本央行不打算进一步放宽信贷政策。他们回应传闻在日本债券市场，央行计划削减其2.5厘的贴现率很快，可能是前首相中曾根弘文离开华盛顿4月29日。日本央行行长聪该会在大阪，日本西部4月27日和28的亚洲开发银行年会上，下周初的一个虚拟的不可能作出减息宣布，他们说。4月29日是一个假期。
台湾玉米进口商联合委员会将招标于4月29日两美国玉米，共计54000和87000，5月21日和6月25日之间交付吨之间，委员会的一位发言人告诉路透社。台湾已建立日历1987进口目标2.92百万吨1986 3.05万进口相比。约80厘的进口将来自美国和南非的休息，发言人说。
西班牙银行宣布一一点上升的隔夜借款利率8厘，16-5，央行发言人说政府控制货币供应增长的努力的一部分。增加之后，昨天的一点上升，推动银行间拆借利率19 19-1 / 2厘从18-1／8 19厘。M-4的货币供应，在公众手中的流动资产，广义货币供应量增长14.1 PCT在首三个月与今年的八厘目标相比。货币供应量增长11.4，PCT去年。
德国央行的干预，在公开市场上日元在法兰克福固定购买美元，经销商说。他们表示，央行购买美元约139.80日元中少量跑步半小时到1100 GMT固定。德国央行没有干预时，美元兑1.7969马克固定在法兰克福。此前，日本央行在远东地区购买美元稳步增长，但在一个点上不能停止大量抛售，这使得美元在战后的低139.05日元。
瑞士国家银行发言人说，银行没有干预货币市场的今天，经销商说他们认为没有证据表明央行的行动在西德。法兰克福经销商称，德国央行对日元买美元在公开市场上有。苏黎世经销商说，瑞士国家银行的缺席表明，没有协调一致的干预正在进行中。问到今天早些时候，如果瑞士国家银行已经介入，发言人说：“还没有。”
日本央行表示，日本央行在东京市场开盘后进行干预，以支持美元兑日元跌破140日元。他们说，中央银行购买了适量的美元，以防止其对美国货币的看跌情绪下降。美元在东京开创纪录低140日元对纽约及141.15 140.70/80昨天收盘在这里。前东京低是4月15日140.55日元。
日本政府的经济计划署在向内阁部长提交的月度报告中说，日本应在日本经济增长缓慢的过程中寻找可能出现的影响，以保持经济增长缓慢的速度。环保局官员告诉记者，经济的基本趋势是坚定的，但增长缓慢，出口缓慢。清关出口量同比下降4.9，环比二月PCT在三月2.8厘下跌后。政府必须采取适当的经济措施，扩大国内需求，以确保持续的经济增长稳定汇率，报告说。官员说，该报告特别提到了日元的新的上涨及其对经济的影响，增加了该机构的判断，目前的经济状况并没有改变，自上个月以来。环保局上个月表示，日本经济开始出现见底的迹象，取决于汇率。今天早盘，美元兑日元跌至139日圆以下，一个战后低点。
荷兰央行今天在货币市场进行干预，在与其他中央银行明显的协调行动，外汇交易商说。他们发现卖出美元日元，其中一些估计会到中度200亿盾，相当于荷兰干预上周报道的令牌。但是其他的经销商，说他们认为今天的适度干预已经在盾对美元。经销商同意的干预是最小的，更是一个政治姿态比市场的移动力。
财长宫泽喜一说日本没有计划采取新的急救措施来支持美元，比其他外汇干预。他还告诉记者，许多主要国家昨天进行了大量的干预，以支持美元对日元的支持。他说，昨天的干预是大的，涉及的国家和数额的金额，他说。随着美元兑日元汇率的持续下跌，日本的货币市场出现了投机行为，日本可能会采取新措施来支持美国的货币，例如遏制资本外流。许说，昨天的新闻在第一季度在美国国民生产总值的4.3厘上升预期。虽然增长在表面上看起来强劲，但实际情况并不是很好，他说。他说，执政的自民党（LDP）有望赶上最后一组对刺激日本经济的首相中曾根弘文离开华盛顿下周之前建议的方法。在一个高层次的咨询小组，中曾根弘文对经济转型昨天的报告，许说这是把小组的建议生效的重要。
荷兰央行今天在货币市场进行干预，在与其他中央银行明显的协调行动，外汇交易商说。他们发现卖出美元日元，其中一些估计会到中度200亿盾，相当于荷兰干预上周报道的令牌。但是其他的经销商，说他们认为今天的适度干预已经在盾对美元。经销商同意的干预是最小的，更是一个政治姿态比市场的移动力。
壳牌加拿大有限公司表示，在第一季度的所有业务分部的业绩表现出改善，去年，它预计“显着提高性能”在1987。壳牌加拿大报道103万元第一季度的盈利，或每股90仙，从40万美元，或每股32仙。石油产品的收入是38元19万元后，从去年开始，当利润率受到油价下跌受损。加拿大壳牌化学盈利17万元的季度，在1986亏损五万元相比。苯乙烯企业看到了显著的改善，源于国际需求的增加。资源收益增加六元至46元万万。所有大宗商品价格的下降都是由石油和天然气税的取消所抵消的，低的使用率和更高的产量的影响。原油和天然气液体总产量增加七厘从去年第一季度的每天11200立方米，壳说。壳牌加拿大还表示，天然气销量一天19.6万立方米达五厘从去年。硫磺销售4143吨一天涨70厘。公司还记录了本季度收购壳公司利息费用10探险家MLN DLRS效益低于上年，由于提前退休200万美元债券和强势加元对美元计价的影响债务。
瑞士的经济增长可能会放缓至2.2厘，1.9厘今年1988去年达到2.8厘后，根据一项研究由一组在巴塞尔大学的应用经济学研究所。它将部分原因归咎于预期的经济放缓，部分原因是因为美元贬值造成的出口前景令人失望。出口可能增长2.8，PCT今年由3厘1988，3厘1986后，该集团预测。最终的国内需求也将回落至3厘，可能今年和2.3厘下，4.1厘1986后。然而，国内的图片可能会被混合。研究说，在厂房和设备的投资将继续成为国内需求增长的主要发动机，虽然这是不太可能的增长一样快，去年的7.4厘，4.5厘的上升，今年的2.8厘1988。而在私人消费增长预计将回落至2.5厘，今年从去年的3.1厘2.1厘1988，公共消费支出可能会在1987 1.9厘和2厘明年增长1986后，1.5厘。消费者价格指数上升1.7厘今年和2.4厘1988，在1986只0.8厘后。失业率将回落至0.7厘从去年的0.8厘。
瑞士国家银行买入美元、卖出日元的一致行动，随着央行和美国联邦储备委员会，一个银行的发言人告诉路透社记者。”我们与德国央行干预美元兑日元以及美联储，”他说。他拒绝透露具体的干预程度，其中发生在格林威治时间1200左右，后由法兰克福经销商报告央行在市场。干预未能阻止美元在1320瑞士法郎的1.4548瑞士法郎，接近它的历史最低的1.4510法郎，1978年9月26日。然后，守稳1.4560/75法郎。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在280000至287000头与257000周前和一年前的311000。星期六的生猪屠宰guesstimated大约在40000到55000头。牛屠宰guesstimated大约在121000至126000头与128000周前和一年前的136000。星期六的牛屠宰guesstimated大约19000到35000头。
欧盟消息来源称，欧洲共同体将为西班牙加入欧共体后的玉米和高粱出口到西班牙的损失提供阿根廷补偿。他们表示，将提供在日内瓦的一周，对关税及贸易总协定（GATT）总部，同时还将涉及其他谷类产品。他们没有给出进一步的细节。去年，阿根廷对西班牙的出口量从1985吨下降到了300000，而玉米销售则从994000下降到15000，官方统计数据显示。消息人士指出，欧盟和美国的保证，为下一个四年的非欧盟玉米和300000吨高粱两万吨每年西班牙市场的特殊访问之间的协议。但他们说，这项协议的各种细节都将从阿根廷抑制进口。这些措施包括如果西班牙进口谷物替代品，以及欧盟计划在常规的基础上进口专用玉米和高粱的话，就可以减少这些量。阿根廷有出口量只有三或四次一年。
综合自然燃气公司称其天然气生产公司的子公司，招标单独或与合作伙伴，在六七道是南在墨西哥湾的联邦油气租赁星期三的销售明显出价高。该公司表示，它的份额六投标总额为6.2万元。其100厘利息出价是三海域——西卡梅伦209、302和303。合并在尤金岛375和船舶浅滩128和129的出价50厘利息。在余下的139权益由太阳能源伙伴< SLP >举行，这是96.3厘的<<太阳>>拥有阳光有限公司。<<联合德克萨斯石油公司>>，这是49.7厘的联信公司<< ALD >拥有巩固的合作伙伴另两道。
埃克森公司报告第一季度利润下降37厘至10亿7000万美元以石油和天然气价格较低。该公司表示，在最新的季度利润包括26 mln DRL重组获得一定的黄金业务的海外撤资，而去年第一季度的利润为17亿1000万元包括1986企业重组235万元的初始充电。第一季度的收入下降了13厘194亿4000万元。除了一次项目，埃克森公司表示，其第一季度业绩强于1986年代的最后一个季度，其中包括若干大型资产销售和积极的库存调整。它说，每股收益下降36厘反映公司持续购买自己的共同财政部。在第一季度，5085000股收购成本在416元3132000万1986第四季度相比。在第一季度的评论中，埃克森表示，原油价格在四分之一季前的四分之一，是在一年前的最后一个季度，在该季度内的价格是温和的。然而，平均原油价格为本季度均低于去年同期，导致勘探和生产经营业绩较低，埃克森公司说。该公司表示，减少收入的降低天然气价格较低，主要是在海外，合同调整代表合同调整为1986，下降的产品价格。在第一季度，该公司表示，在国内和国际市场的激烈竞争，以降低成品率的利润。埃克森说，产品利润率低导致盈利大幅减少炼油和营销业务，对比鲜明的异常强劲的利润率普遍在1986第一季。它说，节约从努力控制成本和提高效率，有助于软化降低石油和天然气价格的负面影响。埃克森说，化工及发电活动收益显示consideratble改进，保持强劲的整个时期。
菲利普斯石油公司称石油和天然气价格降低其第一季度亏损32美元或16股万CTS相比，净收入为96百万元或39 CTS在去年同期的份额。该公司还表示，原油产量的下降，由于其最近完成的资产销售计划。菲利普斯还表示，预计原油价格将继续在第二季度和第三季度是软的，但将提高对今年年底。菲利普斯还表示，在第一季度外汇交易损失10美元万与增益在1986第四季度的46美元和MLN在1986第一季度亏损100万元相比。
委内瑞拉石油公司，国有石油公司PDVSA，重新确立了发布价格一些轻产品和重燃料油，在纽约业内人士称。返回到发布的价格是一个迹象，表明市场正在恢复到一个更稳定和有序的状态后，一年的波动价格波动，委内瑞拉停止张贴价格，并转移到谈判的价格与公司。我们在更稳定的市场现在和PDVSA可能决定回帖子的一些产品，”一位行业人士说。但没有对委内瑞拉的原油价格进行讨论，原油价格也下降了1986。价格下降在1986第一季度时，原油与产品价格应声下跌欧佩克的市场份额战略互惠安排。PDVSA已制定公布价格的产品包括汽油、石脑油的几组，航空煤油和蒸馏物有效的4月15日如下。无铅汽油被张贴在19.74美元一桶（47 CTS一加仑）和含铅汽油在20.16美元一桶（48 CTS一加仑）。轻汽油被张贴在17.85美元一桶（42.5 CTS一加仑），全馏程石脑油在19.11美元一桶（45.50 CTS一加仑），和重汽油19.53加仑（46.5 CTS CTS一加仑）。航空煤油被张贴在18.90美元一桶，也有效的4月15日，或（45 CTS一加仑）两用煤油在18.06美元一桶（43 CTS一加仑）。0.2 PCT硫和0.3 PCT硫柴油馏出物张贴在18.48美元一桶（44 CTS一加仑），每0.5厘18.08元一桶的硫（43.05 CTS一加仑）。液化石油气的帖子，也从4月15日开始生效，如下，丙烷175元一吨（33.33 CTS一加仑），丁烷210元一吨（46.26 CTS一加仑）和240元一吨，异丁烷。重质燃料油产品进行标价有效范围在19.35美元和4月10日每桶17.21美元一桶从0.3厘2.8厘硫硫。沉重的燃料张贴也被称为最低出口价格。
交易员表示，印度国家贸易公司（STC）买了三6000吨的货物脱色除臭棕榈油的进口招标今天。他们还说，STC仍然在市场上和其他企业可能结束的周末。确认业务由六月装运351.50元每吨，七月在352美元CIF两货物RBD油脂，以30厘柜台交易。
一系列重大政策举措需要实现将资源从消费到生产的津巴布韦经济，说津巴布韦银行（ZBC）在其季度经济评论。而国有银行集团表示，尽管津巴布韦去年的收支平衡明显改善，但其潜在的地位却在恶化。去年的贸易顺差部分库存的黄金销售的结果和持续的进口限制。它说，债务服务费用预计将超过35厘的出口在1987和警告进口进一步挤压。我们说，1987的前六个月行业进口配额开采已减半，为三分之一制造业削减。它对比了制造业在1967至1974的表现，与自独立以来的1980。工业生产几乎翻了一番，1967和1974之间，当外国货币的配置几乎翻了三倍的实质。自1980以来，进口配额已削减45厘和津巴布韦美元已贬值逾60厘。因此银行说外汇分配的外部购买力目前只有20厘的1980个层次。
公司表示，该公司在4月22日提交了墨西哥中部海湾地区六个地区的高投标报价。它说，它的勘探和生产子公司，萨梅丹石油公司，参与了下列域高出价，西卡梅伦296、东卡梅伦296、朱砂266、船舶浅滩350，主要通过90和100主要通过。
Cominco公司的3200名工人在其踪迹，金伯利，哥伦比亚铅锌业务投94 PCT授权可能罢工的工会表示赞成，对询盘的回复。他们两年的合同在4月30日到期。对于美国钢铁工人联合会的发言人，代表工人，重申民间调解的谈判将于星期一和没有罢工的日期尚未确定。工会已表示，要求提高工资一三厘每年提出的为期两年的合同，而如果工人同意Cominco松开工作分类规则提供40小时增加CT拟议中的合同的第三年。一般的工会工人的工资大约是现在的14.78元一小时。明科的踪迹生产240000吨锌和铅1986 110000吨。金伯利的沙利文矿去年生产了2.2吨矿石万长，最为处理在特雷尔冶炼厂。
< petranol PLC >说是讨论一位不愿透露姓名的公司拥有由法国人休伯特Perrodo在petranol Perrodo以51股权交换收购PCT。它在一份声明中说，公司资产被收购，包括“实质性利益”在某个油田在托兰斯，加利福尼亚，和五现金万元。对于petranol资金承诺，在尊重加州油田和petranol的美国现有的资产，将包括在协议。petranol说这笔交易将提升其在美国的存在，增加资本的可用性和安全发展的现金。
美国铸币局表示它授予菲利普兄弟，纽约，和西德尼丹齐格，纽约的一个金属的商人，获得3701000磅和629000磅减少电解铜电解镍阴极或煤球。薄荷说菲利普兄弟会供应铜整个3701000磅的成本在0.66845美元每磅，西德尼丹齐格将提供338000磅镍在1.8344美元/磅，而在1.8369美元每磅Phibro将提供291000磅，薄荷说。
经济部长马丁班格曼，他飞到华盛顿为这个周末的高级别会谈，表示提高西德经济增长不会在高高的美国经常账户赤字的任何重大影响。在准备报告他的行程，班格曼说波恩的贸易伙伴一直在问德国的增长正在放缓，无论是联邦共和国不应该在未来追求更强烈的扩张性政策。本文班格曼写道，“这是不可能的减少美国经常账户赤字的任何重大金额只是通过更刺激的西德经济。”一位美国政府决策者本周表示，美国政府希望西德和日本降低利率甚至进一步刺激经济在华盛顿说。班格曼称很明显高的分数，以及关于货币进一步发展的不确定性，使企业生产计划和投资谨慎。而西德没有寻求汇率单方面有利的出口，有利于更多的稳定性和实际利率，这相当于“基本面”，他欢迎二月“卢浮协议”六个工业国稳定货币和说，“（我们）希望各方坚持协定袭击那里。”西德国已经完成了它的刺激计划减税的承诺，他说。尽管要求降息的呼声，央行副总裁赫尔穆特施莱辛格暗示央行政策可能将收紧。他在昨天发表的，央行目前的宽松立场不可能继续在长期的报纸上的一篇文章写道。他访问华盛顿期间，从4月26日至29，班格曼将会见国务卿舒尔茨、贸易代表克莱顿尤特，世界银行主席巴伯伴随，国际货币基金组织的常务董事米歇尔康德苏和保罗沃克尔，美国联邦储备委员会主席。
ABM黄金公司将10元的份额增加三加拿大公司利息的股票七万股首次公开发售所得款项，共承销商普惠公司和advest公司ABM金管理和发展索诺拉州黄金公司<儿子性质说，>，< GBL金贝尔资源公司，>，<美国黄金集团UGC。V >和<印加资源公司IRI，>。所得款项将用于提高其股份在索诺拉州，买在索诺拉的詹姆斯敦煤矿净利润15厘利息，买金球和美国资本的股票，他们说。ABM黄金探索、获得和发展加利福尼亚黄金的属性，并处理含金矿石变成黄金。共同承销商说，他们在美国和加拿大销售3.5万股，而国际发售将由普惠国际管理。承销商已被授予一项购买最多额外105000股的超额配售。
财政部长杰姆斯贝克说，七个主要工业国家的集团完全致力于阻止美元进一步下降。”我要强调的是，所有七个主要工业国仍然充分致力于加强政策协调，促进增长和合作，促进汇率稳定，“他告诉美国企业研究所。”我们都认为，美元的进一步下降可能会适得其反，我们的努力（以促进增长），”他说。贝克还说会议日本特别羡慕安倍晋太郎后，“很明显，日本打算采取强有力的措施来刺激经济，以满足在卢浮宫给它的承诺。”贝克说过去两年他一直致力于促进大协调经济政策，并取得了重要进展。”在过去的两年里，我们已经完成了大量的汇率调整，以促进经济增长，减少外部失衡，“他说。贝克指出，二月七个同意促进稳定的汇率，这些承诺是最近的。在一次演讲中，主要致力于讨论贸易和竞争力，贝克再次警告贸易保护主义贸易立法的危险，说这会损害美国的生活水准。贝克强调管理贸易政策试图消除外国贸易壁垒，通过即将举行的关贸总协定的会谈将集中在农业、服务业和知识产权。财政部长说，以及贸易问题，他必须把重点放在宏观经济问题，以及包括贸易的图片。”当今世界经济真是一个不断流动的资本和商品的循环。贸易帐户捕捉和测量，只有一个点的流动，“他说。
西班牙主要向日葵油生产商发言人说，西班牙出口商要求政府明确33200吨葵花籽出口欧洲共同体（欧共体）的批准，该公司的一位发言人说。他在接受路透社电话采访政府阻碍授权持有价格低。”他说，他们故意压低价格，以帮助满足今年的通胀目标，尽管有盈余的威胁看起来比我们预期的更大的收获。他说，允许股票积累的政策所造成的价格下跌，原油价下跌到147比索一公斤从160到1986 / 87销售年度结束7月31日开始。葵花油产量预计将从去年的340000上升到今年的370000吨，去年的种子产量从去年的905000吨上升到860000吨。他说，国内消费量下降，由于进口的其他食用油。”我们估计需求在296000吨，今年124000吨，留下剩余的50000吨，现在库存的，“他说。”如果我们为战略目的而举行的24000吨的折扣，这仍然留给我们100000吨。”
日本破碎机买了5000吨到8000吨加拿大油菜籽近一半可能上半年六月装船，业内人士表示。价格细节不可用。
壳牌石油公司表示，第一季度的净收入下降了61厘的收入比去年同期下滑四厘。“低价格的原油和天然气，降低利润率在我们的石油和化工产品业务的收入下降的主要因素，”约翰布考特，总统在一份声明中说。本季度，公司，一个单位的荷兰皇家壳牌集团的<<路>> << SC >，赚了108万元在45亿元的销售额，276万元在一年前的46亿7000万元的销售相比。布考特说公司是谨慎乐观，石油市场未来几个月将不易挥发的比他们1986。”在未来几个月，石油产品的结果应该得益于季节性较高的汽油量，“他说。”不过，只要美国的产品库存保持高位，就可能很难完全从最近一段时期的低迷期恢复过来，”他补充说。布考特说公司的化工产品盈利应该从化学的销售额表现强劲和持续的高效益行业开工率。壳牌表示，其石油和天然气勘探和生产环节赚了110万元的季度和91万元1986。原油、天然气和天然气等天然气价格的下降，这对利润的下降有了很小的伤害。国内原油平均价格为每桶14.24美元，与去年同期的19.28元相比，而天然气价格下跌24厘，壳说。壳牌表示，在石油产品收益部分骤降53至八万元万元。它说，较低的成品销售价格仅部分地抵消了原材料成本降低。该公司表示，从化工产品的盈利也大幅下降，从72到40万元万元，主要是由于利润率较低，特别是在大宗化工产品，加上其撤出十月1986农业化学品业务。壳牌表示，资本和勘探支出总额为500万元的季度，从645万元。
美国财政部长杰姆斯贝克说，七个国家的集团，在寻求促进稳定的交易市场，认为美元的价值进一步下降将适得其反。在回答问题的一个商业团体，贝克说，一方面，进一步减少可能使经济困难的盈余国家的增长，从而使他们难以购买海外商品。此外，贝克说，他反对美国出售日元计价的债券，认为这样的举动可能会将错误的信号发送到市场。
乌干达政府，在其四年的投资和发展计划，提出征收土地和粮食作物在试图扩大其收入基础，摆脱对咖啡的销售依赖。政府也在计划中说，路透社报道，这一次的乌干达先令将无助于解决长期的国际收支逆差。计划，自穆塞韦尼总统上任15个月，旨在筹集24亿美元的投资资金来自国外的1987和1991之间。它说，政府已经获得了14亿美元的承诺，在伊斯兰银行承诺进一步494万元在坎帕拉会议的最后一周。乌干达已经有984万元的外债在1986年底在目前的预算债务偿还九个月的费用204元后，几乎50厘的431 mln出口收入，计划说。新的财政措施包括对大型土地持有税提出的建议，不管业主是否剥削他们，以及对农产品销售委员会出售的玉米、豆类和其他农作物的税收。该计划表示，目标是要把税收负担传播，这在乌干达传统上几乎完全是在咖啡农民上。咖啡提供超过90厘的外汇收入和政府收入超过70厘。关于汇率政策，它重复了穆塞韦尼的说法，任何形式的浮选不利于资源配置。西方各国政府和多边基金说，乌干达先令是严重高估，政府必须要鼓励投资改变汇率。先令卖黑市上超过15000美元，与1400的官方利率相比。
爱德华总理提出了西加昨晚预算69亿牙买加元，在该国历史上规模最大的项目，其资本支出的增加和国有企业继续撤资。在全国电视讲话中向议会，总理，谁是财政部长，说牙买加的GDP增长了四厘，15年来的最高水平，而失业率维持在23.6厘，从去年的26厘。通货膨胀，同时，为9.4厘，相比两年前19.7厘。政府收入增长了419至43亿，万牙买加元，足以支付37亿元的经常性支出，以666 mln DLR剩余。西加称为理财账户，政府将减少该国的债务率从目前占国内生产总值的49至25厘PCT水平在未来五年。在这期间，他说，增长将针对三至四厘。69亿DLR的预算，它代表18厘比去年增加58亿，将由88亿6800万元借款，估计收入13亿8500万。西加说预算的18亿3500万将用来资助政府的资本投资计划。计划，它代表一个10.3厘较去年同期有所增加，更大的项目支出的医疗、教育、住房和基础设施。818万元收入的财政预算将来自政府的投资计划，并表示将加紧在西加1987。
法国国家统计局（INSEE）表示，法国1986的国内生产总值（GDP）增长1.9厘，之后财政部长巴拉迪尔报道1986二月上涨仅仅两厘。法国在货物和服务贸易收支顺差上升到530亿法郎，在1986对1985的280亿。年度月平均零售价格上升，从1985 2.7厘1986，法国国家统计局说。
对于苏联一船美国玉米被拒绝，被迫卸在芝加哥出口电梯本周早些时候未能再做出品位，与英国的船只broompark现在重装上阵，电梯的发言人说。他说，第一次尝试在船上加载失败时，破碎的内核的百分比被证明是高于合同规格，他说。他补充说，苏联人传统上拒绝以一种价格折扣的做法，因为这是与许多其他进口国的惯例。官方估计该船装载700000吨玉米可以在星期二之前完成，4月28日。
芬兰银行表示，它正在减少对使用货币市场利率作为贷款基准利率的限制。银行会开始引用货币市场利率称为helibor（赫尔辛基银行间同业拆借利率）。他们说，银行可以在贷款中使用这些作为参考利率的贷款。从5月1日的银行将被允许，没有特别的中央银行的批准，以作为基准利率不仅其基准利率，但也其他银行芬兰利率或市场交易的官方货币市场利率。一个衍生工具，也可以使用，声明说。但是，住房贷款将是例外，贷款利率会以前，是直接或间接地联系到芬兰的央行基准利率。新指南主要涉及2个变化。未来的货币市场利率将作为贷款基准利率超过五年，并引入一个新的基准利率将不再需要中央银行的批准。这一决定是央行自由化进程的继续，它说。
消费者的能源成本上涨了1，PCT在三月继上个月温和上升，劳工部说。三月增加整体的能源成本，包括石油、煤炭和天然气，随后在一月3厘上升和1.9厘上升二月，它说。然而，能源价格均低于去年同期水平的5.6厘。该部的消费者价格指数显示，汽油价格在3月份增长2.3厘，4.2厘上升二月后。汽油价格仍然低于5.9厘的水平为1986三月。另外，类别包括燃料油、煤和瓶装气3月份上升1.4厘，9厘的年前把它在图。该指数还显示，天然气和电力与上月持平，但同比下降3.1厘从3月1986图，该部门说。该指数已被更新以反映1982-1984年消费模式。此前，该指数是基于1972-73模式。
芝加哥商品交易所场内交易员立即对13个国家农业部季度牲畜饲料的评论为负。交易员表示，在饲料和饲料数量上的存款都处于预期的高预期，而且可能会影响未来的明天。
美国农业部宣布接受三的出价从出口奖金覆盖54000吨小麦出口销售到阿尔及利亚两。美国农业部说，奖金分别为42.45元每吨，以支付商品的形式从CCC库存。奖金奖励了凸轮美国公司（36000吨）和corprostate公司（18000吨）。货物定于六月1-30，1987。一个额外的64000吨小麦仍然是增强出口计划下提供给阿尔及利亚。
苏联政府表示，在今年前三个月取得的经济结果不理想，官方新闻机构塔斯社说。官方数据显示，一月，苏联的工业生产增长了2.5，比去年同期增长了百分之0.8。部长理事会（政府）强调结果不符合共产党的严格的要求，为经济的彻底重建，“塔斯社说。”第一季度的经济成果被认为不令人满意。“政府说，去年一月，工业生产比一月下降了1986，在相当程度上克服了0.1，但这些负面影响并没有完全消除。它挑出了工程，化学和木材工业，以及轻工业的失败。在机械制造业的增长，在克林姆林宫经济更新计划的优先权，也低于目标4.2个百分点，低于耗资7亿2300万卢布的几乎所有分支输出水平（10亿8000万美元）在未交付的产品。消费品的销售额下降了2.7个百分之计画的增长，收入下降到国家，数字显示。对外贸易额为275亿卢布（412亿5000万美元），或48亿卢布（72亿美元）比去年同期。电力行业，然而，表现良好。油、电、气、煤产量均高于计划。
英国可以期待相当强劲的经济增长，利率的下降和公司Sterling，巴克莱银行主席当选人约翰昆顿说。”我们应该看到在未来几个月利率的合理下降，但不是一个伟大的人和不快，”昆顿告诉记者午餐会。他说，鉴于英国经济增长率在三左右%，他预计只有“西方工业化世界小”的增长作为一个整体。但是，除非有一个重大的政策走向保护主义，不必担心经济衰退在未来两年或三年。Quinton表示，这在很大程度上取决于解决贸易争议的美国和日本之间的。他说，东京，在抵制日元升值，已经“阻碍经济的规律”，但如果美元继续下跌，以减少日本的贸易盈余，他说，他希望下降速度慢，而不是快速。Quinton表示将对伦敦以避开强大的证券业监管机构和美国证券交易委员会系在美国创造的城市是很困难的，尤其是如果工党赢得下届英国大选有更多的内幕交易丑闻。
委员会的房子牲畜的分析家同意芝加哥商品交易所场内交易员称今天的美国农业部国家13季度牛饲料的报告和冷藏猪肉的负面报告。六月，星期一和0.50至1美分的低水平的牛被称为0.20至0.50美分的较低的牛。猪肉，预计0.50至1美分或更低，分析师说。在牛的报告中，对饲料数据的位置和总数表示失望。两季节和月7-状态显示量放在饲料和饲料的数量在预期的高端。只有三厘以上一年前在7-状态中的其他人物也被消极的思想消失。他们说，大部分的早期猜测都预示着一个更大的死亡数字，因为在3月底的暴风雪袭击了西方的暴风雪之后。然而，体重分组对附近的未来很友好，他们说，在下降的同时，也会促使一些多头的牛市的蔓延。威廉阿尔恩特添惠指出，900到1100磅的公牛和700到900磅的小母牛，94厘一年前应该到六月期货提供支撑。然而，他说，700到900磅的公牛在119厘的重量将在8月。”在牛体重超过900磅的大降价应该是至少在未来30至60天的市场友好，“年龄结算分析师杰瑞阿本豪斯说。运动的肚子为冷冻储存在预期的高端，应该对期货明天权衡，尤其是期货价格结束了疲软的今天，他们说。其他部分的冷库报告也被视为负面的牲畜和肉类期货。”我们在储存中有很多家禽。尽管我们有猪肉供应下降较小，不足以抵消在家禽的增加，“雷曼分析师Chuck莱维特说。此外，还有更多的牛肉在储存比去年，这是实现规模较小的生产。
美国农业部在1988个小麦，一般规定评论饲料粮，棉花和大米的程序。它说，许多程序的规定是共同的所有的商品计划和决策方面的一个很可能适用于其他计划作物。它要求对小麦项目，贷款和购买水平，以及是否一个营销贷款，库存削减计划和相关规定的面积限制要求的百分比减少的具体意见。在20和30厘必须晚于1987年6月1日公布的小麦种植面积减少的百分比，它说。
美国农业部官员说，美国农业部已经把路易斯安那湾的玉米价格与美国湾的玉米价格差距缩小了三美分，并将国家价格与海湾价格挂钩。的变化，有效的4月27日，意味着县公布的价格将在三美分区域，较高的罗伯特辛特，美国农业部的农业稳定和保护局副局长，说。贸易来源称，美国农业部调整了差距，因为海湾地区的价格最近几天表现出了与其他国家相比的疲软。辛特说路易斯安那湾玉米价差已四和八美分，之间有效的星期一，一个五美分之间的范围。贸易消息人士说，路易斯安那湾的现金流已经在最近几天比其他国家的三和4.5美分，而美国农业部的举措将加强玉米市场的前端。
经济合作与发展组织，经济合作与发展组织，经济合作与发展组织，经济合作与发展组织，经济合作与发展组织，经济合作与发展组织，经济合作与发展，经济合作与发展组织，高劳动成本和更慢的企业投资。瑞典的经济在1986比前几年增长速度慢。GDP增长约1.7厘1986与1985相比，2.2厘。但这一增长很大程度上取决于外部因素，特别是油价下降，经合组织秘书处在其最新的年度报告中说。它警告说，瑞典的劳动力成本比其他经济合作组织国家更快地增长。因为高人工成本的瑞典工业，在很大程度上依赖于出口市场，失去了市场份额。在制造业部门的工资增长了1986七厘，与增加1985线，而公共部门的工资大约9.2厘1986上涨，从1985分六厘。这是显着高于1986 3.75 PCT对经合组织七个成员的平均工资增幅最大。这份报告称，在瑞典保持经济增长的适度性是保持经济增长的核心。这表明工资谈判应至少部分集中控制工资总额和抑制通货膨胀和失业率水平。低油价和政府的财政紧缩政策的帮助下，通胀下降到只有三厘1986几乎从六厘1985但仍高于其他大多数经合组织国家，报告说。失业率的主要政策目标，是在2.7厘1986，与1985的2.8厘，远低于经合组织的平均水平8.6厘。报告说，瑞典的就业政策占工资通胀水平高。它还说，1986的经济增长依赖于私人消费，因为企业在机械和设备的投资缩水了。工业投资的总量下降了1986个%，由木材消费急剧下降，纸浆和造纸工业。这相比于19厘1985当有这些行业的大量投资上升。经合组织称，瑞典现在应该努力提高企业投资，减少对经济增长的依赖性。建议在税制改革的余地。瑞典应继续削减公共部门的支出，特别是在地方政府，以保持其更严格的财政政策，该报告说。
厄瓜多尔经济，上个月发生地震，将合同约四厘1987，其原油产量将下降42厘，国家发展委员会（关于）说。一个关于报告，日期为4月21日，获得，说国家的国内生产总值（GDP）将下降约四厘较去年增长1.5厘。关于函数作为中国主要规划机构。原油产量将下降到61.2万桶，1987从105.6万1986，关于说。它预测出口22.9 mln原油及衍生物对63.3百万去年。五三月地震导致1000人丧生，造成的损失约十亿元。它瘫痪的厄瓜多尔原油产量因为它破裂从拉戈阿格里奥国家的主要管道，在丛林的油田的心脏，对巴老的太平洋港口。石油官员说，这将需要至少到七月才能修复这一行，并将产量恢复到正常水平。厄瓜多尔产量在震颤前一天大约是250000桶。关于预测总数的1987，出口17亿7000万美元，572美元将被取油衍生物。进口预计将达到17亿元。1986出口21亿8000万美元，其中979美元是原油和MLN衍生物，与进口总额16亿6000万美元。关于预测，厄瓜多尔的81亿6000万美元外债支付将限制今年947万元对去年的14亿8900万美元。关于预期的吸金没有法律约束力。国际收支赤字，经常账户余额在934被看见MLN DLRS 1987。这是696万元1986。
德国央行试图收紧货币政策以遏制通胀趋势，央行副总裁赫尔穆特施莱辛格如是说。”我们试图保持货币框架严密，使通货膨胀的压力就不能发展，”他告诉法兰克福新报每天都在接受采访。”中央银行的货币存量不一定要减少，因为这一点，但它必须继续适度增长，“他说。德国央行发言人没有发表评论。施莱辛格在星期四表示，在对商报日报，宽松的货币政策在西德的外界压力，不能确定在长期政策造成的。他说，在西德贸易条件的改善，提供了非通货膨胀的增长超过了产出增长的国内需求的空间，把中央银行的货币存量的超调，在一个更积极的光，他说，星期四。中央银行的货币存量，央行的主要货币衡量，增长在7.3厘月年率，1987以上的三六厘目标范围。货币存量超过3.5-5.5 PCT 1986增长目标。施莱辛格告诉法兰克福新报，相的价格下跌是在西德。同一年前相比，价格可能还是比较低的。但生活指数的成本已上升至120.7，从十一月的1986低120，表示价格略有上升，施莱辛格说。月生活费是在二月0.2厘以下稳定但1986三月。施莱辛格说，升了一、1.5厘在1987是可以接受的，有效的平均价格稳定。据施莱辛格说，迄今为止，在目前西德工资水平的协议都是中性的，因为通货膨胀是因为标的强度的原因而引起的。在公共服务和工程行业的工资协议是相对较高的，以稳定的生活成本。但是，更高的成本将得到补偿，他说。我想以上所有的事实，在这一年中我们将在所有的可能性中有较强的马克兑其他货币比去年，”他说，加入“无本马克升值效应，我们就不得不说，工资协议并不是中立的价格。”施莱辛格说交换汇率的变动增加了财富再分配今年的范围，但这种发展是不可能继续在1988。”因为这个原因，我不能评论这部分的工程协议，涵盖了未来几年，“他说。为公众服务2.3万工人接受从1月1日3.4厘加薪。四后工程人员协议提出付3.7厘从4月1日提出付另两PCT从1988年4月1日和1989年4月1日的2.5厘。工程协议也削减工作时间的1 / 2小时到37小时两阶段。
从主要贸易国的部长们在第一时间做出共同承诺检讨整个结构扭曲世界农产品贸易，加拿大贸易部长帕特丽夏卡尼说。”“我们认为，我们可以得到一些运动，”她告诉记者，在与美国，日本和欧洲共同体（欧盟）贸易部长在一个非正式的会谈。加拿大、澳大利亚的大力支持，支持发展中国家和发达国家，看到他们的农业贸易事业遭受很大程度上归功于美国和欧共体之间的农业补贴大战。日本的受保护的农产品市场也受到了批评。问题是许多负债的极端重要性，发展往往完全依赖于一个或两个农业出口来维持经济的国家却不能与补贴的美国和欧共体的产品竞争。”加拿大可以承受那么多的数十亿美元（这么做），但是许多国家不能，”Carney说。她说，电子商务已经改变了其先前的不合作态度提出了建议与加拿大在讨论这个问题。会谈将继续在经济合作与发展组织（OECD），下月开会，并在新的世界贸易框架讨论的系列，开始在埃斯特角城，乌拉圭，去年。卡尼说日本也同意在农业谈判的积极作用，并表示美国愿意看到短期的进步，只要长期的解决方案不受影响。加拿大的五点方案要求农产品价格必须反映开放的世界市场价格，即任何支持农民的收入不应该与生产动机挂钩，即不应该有新的农业补贴，没有新的农业进口壁垒，而且任何决定都应该共同执行。工业化世界几乎完全被工业界所忽视，直到加拿大在七个主要工业强国的东京峰会上提出了这一点。补贴和保护主义造成的扭曲，创造了一些荒谬的局面。例如，为了保护其农民，日本政府购买加拿大小麦，并在10倍的价格出售给日本消费者。所以我们结束了在日本的借贷（金融）市场来帮助支付补贴来保持我们的农民，他们赚钱我们的小麦来支付他们的农民的价格支持，”他说。这一问题导致许多国家的痛苦，并增加了他们所欠的债务，主要是美国，日本和欧盟银行。
纽约联邦储备银行总裁杰拉尔德Corrigan反对的美元价值进一步下跌，但拒绝透露美国是否将利率提高到保护货币。”美元或升值的日元在这一时刻进一步下降，我会认为是适得其反，“他告诉新闻发布会。他的评论呼应了上周美国财政部长杰姆斯贝克提出的，他还警告说，对美元进一步下跌。上周，尽管美元购买了大量的中央银行，但在上周，美国的货币却跌至140日圆以下的低水平。交易商表示，货币投机者和投资者相信，美元进一步下跌是必要的，以帮助减少美国的巨额贸易赤字。唯一一种可能会帮助美元被视为美国利率上升的可能性。里根拒绝透露美国是否准备风险损害其经济复苏，提高利率。本月美元的大幅下跌也引发了关于最近七次会议的有用性的问题。但科里根说：“他们已经发挥了建设性作用，为促进更高程度的经济政策协调的主要目的。”
四位贸易部长们周末结束了一次会议，坦率地说，他们的政府在世界金融市场上失去了信誉，直到他们恢复对贸易和货币的承诺，他们才重新获得他们的承诺。”直到今天我们已经宣布的政策，但到了需要采取的行动是一种满意的人做的，”日本贸易部长Hajime Tamura在新闻发布会上说。”“从现在开始，如果一个政府提出了某种政策，它必须采取行动，”他说，在为期2天的非正式会谈的贸易部长，美国，欧洲共同体和加拿大在中日。上周，美元汇率跌至历史新低140日元以下，尽管七组的陈述（G-7）主要工业大国货币应该稳定巩固世界贸易。”我们需要信誉来获得信心。当我们有信心，我们就可以有一个影响，说：”田村。他的同事们一致认为，当各大贸易国家都在对贸易问题进行斗争的同时，要求彼此尊重自由贸易规则，这并不是一种鼓舞市场信心的景象。”现在已经到了一步一步的谈话。如果你属于一个俱乐部，你必须按照规则一致，如果你想的话是可信的，“欧共体对外贸易首席威利De Clercq说。加拿大贸易部长帕特丽夏卡尼也表示同意：“我们是在一个巨大的贸易紧张的会议。这个世界需要看到的是，我们必须处理我们面临的这些问题的政治意愿。”她说，下个月的会议组织，经济合作与发展，在夏天威尼斯的七国集团领导人会议将是一个论坛，这将存在。美国贸易代表克莱顿尤特提醒新闻发布会上说，这样的高级别会议，结果可能导致行动，只会对消除世界贸易失衡也许多年以后的效果。”媒体通常有一种倾向，以评估会议，如在实际结果。这不是应该追求的方式，“他说。”什么是实现在一个无形的方式几乎总是超过了什么是实现了一个切实的方式，“他说。他说，在个人交往和理解对方的立场和政策对减少贸易紧张关系的关键。田村读出的一个同意的联合会谈总结：货币稳定是必不可少的，但货币走势会不正确的与日本打了580亿元，去年美国的贸易赤字，180亿DLR EC逆差1986，和日本几乎900亿的全球贸易顺差，他说。贸易报复，贸易保护主义，并强行限制出口，导致全球贸易流动的收缩是最危险的，他说。他说，在财政、货币、贸易和工业措施的整个范围内，协调政策只能通过协调的政策来解决，并符合国际公认的规则。在这方面，日内瓦的关税和贸易世界贸易机构的基础上的一般协议的警务作用必须得到加强，他说。部长们重申他们的个人承诺解决问题。美国将减少其庞大的预算赤字，恢复其产业内的竞争力。日本将推出早期和有效的措施，以扩大其国内经济增长，并依赖于出口。欧共体必须继续努力平衡增长和减少失业率。所有对加拿大经济的新进展感到满意。
沙特里亚尔同业存款主要是稳定在昨天的水平较高，在市场看到的小活动，由于欧洲的周末，经销商说。他们说，英国的银行提供了2和三个月存款1 / 16的比例较低，但也有一些人。短期资金利率和其他固定周期变化不大，在星期六大幅上涨后所带来的更高的欧洲美元存款利率。点下一周的存款相对不变的情况下以6-3 / 4，1 / 2厘。一个月存款稳定在3 / 4，1 / 2厘，三月资金缓解6 / 8，5 / 8厘6-15 / 16，11 / 16。六个月的存款也跌至5 / 16、7-1 / 8厘从7-3 / 8的报价，1 / 8在贸易上星期六收盘。现货里亚尔对美元稳定在3.7499/7504。
从七集团（G-7）国家的高级官员下周将开会决定对身体一个议程的六月峰会将在威尼斯举行，日本官员说。会议将提供高级政府官员与他们的第一次机会来讨论最近急剧下降的美元，虽然主要集中的聚集是长期的，他们说。财政部副部长，包括日本副财长Toyoo gyohten，将出席。会议将在意大利举行，他们说，但没有给出其他细节。七国集团领导人，美国，英国，加拿大，法国，意大利，日本和西德，预计将讨论改善威尼斯经济政策协调的方法。希望的是，增加的协调将有助于减少世界贸易和稳定的货币市场的巨大失衡。但经济学家说，这一战略迄今尚未奏效。日本官员承认，他们可以在自己的水平上做些什么来阻止美元的下滑，而上周的货币暴跌到战后的低140日元以下。官员们表示，他们对美元的预期情绪将很快改变，一旦美国贸易赤字开始下降，日本的盈余就开始萎缩。”我们已经看到了一些改善的迹象（在贸易图片），但市场还没有升值，“一个说。上周的日本政府预算通过议会的下议院也为东京采取更多的行动来刺激疲软的经济和增加进口的方式，官员说。
日本央行在137.70日元开放后不久就进行了干预，交易商称。从寿险公司和投资信托的美元下行压力强卖，但美国稳定获利的石油公司购买中央银行的干预。交易商称，美元向上的潜力看起来是有限的，因为在商业用途上销售的美元，预计将在137.80以上。
日本时事通讯社援引日本央行行长聪该告诉日本记者，中央银行将继续坚定市场干预阻止日元的进一步升值。住田，谁是出席亚洲开发银行年会，并表示他不认为日元将继续上升，时事报道。他说，日本央行与其他主要工业国共同干预市场保持紧密联系，叽叽说。他说，协调干预阻止美元下跌太快的唯一途径，叽叽说。今天美元跌破138日元。
德国央行的干预，在东京外汇市场通过日本银行购买美元对痕量小，经销商说。西德中央银行买入美元，当美元在1.7770-80标志。经销商的干预量从100变化到十亿元估计MLN。一些交易商表示，日本央行似乎已经对其自身账户进行了小批量销售干预。
日本财长宫泽喜一告诉新闻发布会，货币不稳定大国之间经济政策协调的基本解。他说，这是一个耗时的过程，协调并不总是在一个决策者设想的方式进行。“民主”，他说。在这个基础上，许说，必须要有协调的干预。主要国家有足够的资金，继续协调一致的干预，他补充说。毫无疑问，这种设置协同干预会继续运作，”许说。许说，首相中曾根弘文和美国总统罗纳德里根可能重申卢浮宫和华盛顿组七（七国集团）协议对货币稳定，当他们遇到本周晚些时候。问：美元下跌兑所有主要货币，不仅是日元，同时拒绝做任何评论。他重申，许多主要国家进行协调干预在最近几周支撑美元，包括那些不是七国集团的成员国。
马来西亚可能会削减其贷款基准利率0.75个百分点，从目前的8.5厘六月刺激经济增长，财政部长再努丁表示。最后一把，0.5厘，由银行和融资公司对4月1日后央行指令。贷款利率的下降，在最近几个月，由于中央银行注入了更多的资金进入经济，索赔告诉主导马来组装的马来民族统一机构方。索赔，也就是该党的财务主管，说马来西亚1987的国内生产总值增长可能超过一个PCT预测他的1987预算去年提出。他没有给出任何细节的预期上升。1986的GDP增长率为0.5厘。
财政部长曼努埃尔说，他将访问日本azpurua中可以寻求新的学分在委内瑞拉国有铝扩张计划，钢铁和石化行业。azpurua告诉记者他将伴随着央行行长赫尔南anzola兼财政豪尔赫马卡诺。”这个想法是把日本的经济和金融部门的会议，并在委内瑞拉和日本的一些公司已经活跃在这里有商业信贷银行，“azpurua说。azpurua说他关于旅行的乐观，在日本最近宣布它将支付300亿美元的新增信贷对拉丁美洲国家的光。”我想这次旅行是一个合适的时间，将使我们能够揭示潜在的这个国家对日本的经济共同体，“azpurua说。他不会说，委内瑞拉将在日本寻求多少贷款。
日本的初步工业生产指数（1980）上涨0.7，PCT的经季节性调整的122.8月与前一个月，国际贸易和工业部说。生产下降了0.2月一个月前。初步的，未经调整的月指数下跌0.2厘后2月同比持平。调整后的3月生产者出货指数（同一个基地）从二月下降0.6至117.3。未经调整的指数上涨0.3厘一年前。调整后的月指标生产成品库存（相同的基础）0.7厘自2月升至105.4。未经调整的指数下跌1.1厘一年前。
日本央行干预市场，购买适量的美元在137.80-85日元，交易商表示。一些交易商指出，央行干预说这里直接购买美元的标志，它介入报道后，通过日本银行在早上。他们说，美元在央行干预的资助下进行了短暂的资助。
美国商务部长马尔科姆波多里奇表示，美元进一步下跌将不会生产。他告诉记者，这是财政部长杰姆斯贝克”的感觉，和我的感觉一样，一个美元进一步下跌会适得其反。”她还表示，政府不能确定长期的货币汇率和货币最终将反映经济基本面。美国商务部长在香港后在北京和汉城停止对亚洲的贸易之旅。
孟加拉国的收支逆差总体平衡缩小到3.03万美国美元在十一月从十月的8.3万22.63万1985十一月，中央银行的官员说。经常账户赤字增加至28.68美元在十一月与十月万10.69万55.19万1985十一月。贸易逆差从十月的36.36百万和86.2万1985十一月升至88万元。
日本财长宫泽喜一告诉议会上议院预算委员会表示，他不认为美元是一个自由落体。他说，协调一致的干预措施只是一个补充措施，以温和的汇率波动，并重申主要工业国家之间的政策协调是必要的。”他说：“我们不能预期货币的稳定只能通过协调的市场干预。同时也告诉委员会，美国没有要求日本削减2.5厘的贴现率。许说，政府没有考虑投资美国政府债券，以帮助稳定汇率。他补充说，这件事必须谨慎处理，因为这涉及到公众的钱和汇率，这一问题得到了广泛的应用。该部表示，该部会考虑在汇率稳定的地方投资基金的投资。被问及日本正在考虑美国要求其提高贴现率来稳定汇率，同时表示，美国还没有能够采取行动，因为它要保持其经济增长。
德国的经常账户盈余及贸易顺差应该在1987缩小但他们会花很长的时间才能回到正常水平，央行在其1986年度报告中说。这一过程将是缓慢的，如石油价格和汇率等外部因素的突然逆转，预计不会。它没有指定什么级别，它认为是正常的。西德公布的贸易顺差创下了1986的446亿，在860亿和1985的经常项目顺差从765亿扩大到1240亿。标志进口将继续上升，一个因素就已经注意到1986年初，而出口仅略有上升，将导致贸易顺差缩小，德国央行表示。实际上，西德进口增长5.7厘1986而出口仅增加了0.8厘。德国的经常账户盈余扩大到一个临时的66亿在二月从一月的48亿但从68亿5000万公布二月下降1986。二月的贸易顺差从一月的72亿个月扩大到了104亿个临时的个标志，而且在同一个月的前一年中仍然高于68亿4000万的标志。
日本银行副行长靖三重野告诉议会上议院预算委员会，中央银行干预计划以外的货币汇率不稳定的货币措施。他还表示，日本央行不考虑在2.5厘贴现利率下调。三重野说，中央银行决定通过由主要工业国家干预最近汇率波动源于投机恢复货币稳定。他补充说，经济基本面没有改变。
据河内广播电台报道，在越南北部的一个约有三分之一的春季水稻作物，昆虫正威胁要摧毁367000公顷或约三分之一的春季水稻作物。干旱又造成189000公顷，40000公顷的土地受到严重影响，它说。“杀虫剂是供不应求的，因此只有最濒危的稻田应该被喷洒，”无线电补充说。受影响的地区--越南北部的红三角洲和其他沿海地区--产于该国大米中的30至40之间。该电台的报告，4月20日在曼谷监测，但仅在本周末翻译过来，说，威胁的损害是蔓延比去年同期的两倍大。越南在泰国和最近几年在供应越南的大米中，没有能够为其扩张的人口增长足够的粮食，而在最近几年，越南的大米在和缅甸都有。越南生产的1820万吨粮食，大部分是水稻，去年希望提升到23-24万吨1990。
日本央行干预市场，购买适量的美元在137.80-85日元，交易商表示。一些交易商指出，央行干预说这里直接购买美元的标志，它介入报道后，通过日本银行在早上。他们说，美元在央行干预的资助下进行了短暂的资助。
日本财长宫泽喜一告诉议会上议院预算委员会表示，他不认为美元是一个自由落体。他说，协调一致的干预措施只是一个补充措施，以温和的汇率波动，并重申主要工业国家之间的政策协调是必要的。”他说：“我们不能预期货币的稳定只能通过协调的市场干预。同时也告诉委员会，美国没有要求日本削减2.5厘的贴现率。许说，政府没有考虑投资美国政府债券，以帮助稳定汇率。他补充说，这件事必须谨慎处理，因为这涉及到公众的钱和汇率，这一问题得到了广泛的应用。该部表示，该部会考虑在汇率稳定的地方投资基金的投资。被问及日本正在考虑美国要求其提高贴现率来稳定汇率，同时表示，美国还没有能够采取行动，因为它要保持其经济增长。
日本银行副行长靖三重野告诉议会上议院预算委员会，中央银行干预计划以外的货币汇率不稳定的货币措施。他还表示，日本央行不考虑在2.5厘贴现利率下调。三重野说，中央银行决定通过由主要工业国家干预最近汇率波动源于投机恢复货币稳定。他补充说，经济基本面没有改变。
纽约联邦储备银行总裁杰拉尔德Corrigan反对的美元价值进一步下跌，但拒绝透露美国是否将利率提高到保护货币。”美元或升值的日元在这一时刻进一步下降，我会认为是适得其反，“他告诉新闻发布会。他的评论呼应了上周美国财政部长杰姆斯贝克提出的，他还警告说，对美元进一步下跌。交易商称，货币投机者和投资者相信，进一步的美元下跌是必要的，以帮助减少巨大的美国贸易赤字，增加的可能性是有助于美元被视为美国利率的上升。里根拒绝透露美国是否准备风险损害其经济复苏，提高利率。本月美元的大幅下跌也引发了关于七组近期会议的有用性的问题。但科里根说：“他们已经发挥了建设性作用，为促进更高程度的经济政策协调的主要目的。”
日本财长宫泽喜一告诉新闻发布会，货币不稳定大国之间经济政策协调的基本解。他说，这是一个耗时的过程，协调并不总是在一个决策者设想的方式进行。“民主”，他说。在这个基础上，许说，必须要有协调的干预。主要国家有足够的资金，继续协调一致的干预，他补充说。毫无疑问，这种设置协同干预会继续运作，”许说。许说，首相中曾根弘文和美国总统罗纳德里根可能重申卢浮宫和华盛顿组七（七国集团）协议对货币稳定，当他们遇到本周晚些时候。问：美元下跌兑所有主要货币，不仅是日元，同时拒绝做任何评论。他重申，许多主要国家进行协调干预在最近几周支撑美元，包括那些不是七国集团的成员国。
泰国本周将寻求澄清，从美国对冻结大米出口价格从一月到四月初的决定，商务部长给pongpanich说。蒙蒂告诉记者他将会见美国大使威廉布朗确定为什么美国未能将其每周的大米价格按照世界价格上涨期间。他说，美国是一个削弱世界大米价格的高补贴的出口价格低于泰国贸易商报价策略。泰国官员说，美国农业部公布的每周大米价格在4月8日的11个星期里没有变化。泰国，一个主要的大米出口国，批评美国的农业法案，对美国出口商提供大量补贴，使其与泰国出口商竞争。泰国官员说，泰国大米出口平均价格下降了19，去年5.8个PCT PCT在今年第一季度。贸易委员会表示，泰国在一月或3月出口1.23百万吨，从一年前下降1.29万。它说，出口的下降部分是由于泰国交易员接受国外订单为世界价格没有与国内价格上涨不稳固。董事会表示，然而，泰国可以出口更多大米今年晚些时候，特别是在非洲，中东和亚洲，由于较低的许多受干旱影响的非洲国家生产和出口盈余预期的小缅甸和巴基斯坦。它说，泰国大米出口到九个主要的非洲买家上升到351889吨，在第一季度从93038年初。
从七集团（G-7）国家的高级官员下周将开会决定对身体的六月峰会将在威尼斯举行的一个议程，日本官员说。会议将提供高级政府官员与他们的第一次机会来讨论最近急剧下降的美元，虽然主要集中的聚集是长期的，他们说。财政部副部长，包括日本副财长Toyoo gyohten，将出席。会议将在意大利举行，他们说，但没有给出其他细节。七国集团领导人，美国，英国，加拿大，法国，意大利，日本和西德，预计将讨论改善威尼斯经济政策协调的方法。希望的是，增加的协调将有助于减少世界贸易和稳定的货币市场的巨大失衡。但经济学家说，这一战略迄今尚未奏效。日本官员承认，他们可以在自己的水平上做些什么来阻止美元的下滑，而上周的货币暴跌到战后的低140日元以下。官员们表示，他们对美元的预期情绪将很快改变，一旦美国贸易赤字开始下降，日本的盈余就开始萎缩。”我们已经看到了一些改善的迹象（在贸易图片），但市场还没有升值，“一个说。在议会下院的日本政府预算，上周的通道也为东京采取更多的行动来刺激疲软的经济和增加进口的方式，官员说。
财政部长曼努埃尔azpurua今天说，他将前往日本5月中旬寻求新的信用扩张计划在委内瑞拉国家铝、钢铁和石化行业。azpurua告诉记者他将伴随着央行行长赫尔南anzola兼财政豪尔赫马卡诺。”这个想法是把日本的经济和金融部门的会议，并在委内瑞拉和日本的一些公司已经活跃在这里有商业信贷银行，“azpurua说。
法国财政部长巴拉迪尔说，七个主要工业国家集团G7，可以实现稳定的货币价值坚持符合达到今年在巴黎和华盛顿。时，在新闻发布会上被问及如果协调的市场干预中央银行足以阻止美元下滑，说：“每个国家都有履行承诺“在七国集团的协议概述。本月早些时候在华盛顿，美国，日本，西德，法国，意大利，英国和加拿大的财政部长们重申了一项早期的巴黎协议，以阻止美元的下跌。巴拉迪尔说外汇市场当前的紧张可部分归因于“市场上的一些运营商只看短期经济指标。你必须保持冷静的头脑，“他说，继续详细说明。在早些时候的讲话之前，米兰商会，部长说，欧洲国家纷纷寻求“更好的共识的经济和货币政策”的欧洲货币体系，他说，“外国货币机制的持续的脆弱性，特别是对美元的走势，可以为其他国家货币政策的情况下共同解释。”时说，“我坚信欧洲国家必须定义在这个位置相对于美元和日元。”他说，意大利最终将不得不放弃高利润的波动的欧洲货币体系内。”我希望经济形势和国际收支平衡，壮观的改进将允许（意大利）做的很快。”里拉目前允许波动幅度中点的同意与其他EMS货币六厘的两边，而对其他成员允许2.25厘。
财政部长杰姆斯贝克有一次去澳大利亚的旅行因为家里紧迫的业务取消，包括本周访问的日本首相中曾根弘文，美国财政部一位发言人说。发言人说：“我不会得出任何结论，取消……我只会说，这是一个业务的新闻，但他补充说，日本领导人的访问是“部分的业务，”发言人否认取消与目前金融市场的动荡。中曾根弘文的访问预计将对货币市场至关重要。除非日本首相通过财政扩张或降低利率来刺激日本经济，否则就可能被货币市场视为一个彻底的失败。此外，中曾根弘文和里根将在本月早些时候对某些电子产品的取消对美国实施的贸易制裁是不可能的。但是，在国际经济事务中，贝克的最高决策者谈判的谈判表明，双方之间的谈判可能会有前景。问贝克，谁是谁离开4月30日和5月6日返回，在过去几天已经下降，财政部发言人回答：“我会认为，”他形容此行为“纯粹的仪式”，日本和美国都有很大的损失从一个不成功的结果，本周的会谈。东京和华盛顿都意识到，紧张的货币市场随时准备摆脱美元，购买日元，而经济学家担心这会使全球利率飙升，甚至导致全球经济衰退。贝克一直是政府努力协调国际经济政策和减少全球贸易不平衡背后的推动力量。
法国财政部长巴拉迪尔说，七个主要工业国家集团G7，可以实现稳定的货币价值坚持符合达到今年在巴黎和华盛顿。时，在新闻发布会上被问及如果协调的市场干预中央银行足以阻止美元下滑，说：“每个国家都有履行承诺“在七国集团的协议概述。本月早些时候在华盛顿，美国，日本，西德，法国，意大利，英国和加拿大的财政部长们重申了一项早期的巴黎协议，以阻止美元的下跌。巴拉迪尔说外汇市场当前的紧张可部分归因于“市场上的一些运营商只看短期经济指标。你必须保持冷静的头脑，“他说，继续详细说明。在早些时候的讲话之前，米兰商会，部长说，欧洲国家纷纷寻求“更好的共识的经济和货币政策”的欧洲货币体系，他说，“外国货币机制的持续的脆弱性，特别是对美元的走势，可以为其他国家货币政策的情况下共同解释。”时说，“我坚信欧洲国家必须定义在这个位置相对于美元和日元。”他说，意大利最终将不得不放弃高利润的波动的欧洲货币体系内。”我希望经济形势和国际收支平衡，壮观的改进将允许（意大利）做的很快。”里拉目前允许波动幅度中点的同意与其他EMS货币六厘的两边，而对其他成员允许2.25厘。
日本的初步工业生产指数（1980）上涨0.7，PCT的经季节性调整的122.8月与前一个月，国际贸易和工业部说。生产下降了0.2月一个月前。初步的，未经调整的月指数下跌0.2厘后2月同比持平。调整后的3月生产者出货指数（同一个基地）从二月下降0.6至117.3。未经调整的指数上涨0.3厘一年前。调整后的月指标生产成品库存（相同的基础）0.7厘自2月升至105.4。未经调整的指数下跌1.1厘一年前。
四位贸易部长们周末结束了一次会议，坦率地说，他们的政府在世界金融市场上失去了信誉，直到他们恢复对贸易和货币的承诺，他们才重新获得他们的承诺。”直到今天我们已经宣布的政策，但到了需要采取的行动是一种满意的人做的，”日本贸易部长Hajime Tamura在新闻发布会上说。”“从现在开始，如果一个政府提出了某种政策，它必须采取行动，”他说，在为期2天的非正式会谈的贸易部长，美国，欧洲共同体和加拿大在中日。上周，美元汇率跌至历史新低140日元以下，尽管七组的陈述（G-7）主要工业大国货币应该稳定巩固世界贸易。”我们需要信誉来获得信心。当我们有信心，我们就可以有一个影响，说：”田村。他的同事们一致认为，当各大贸易国家都在对贸易问题进行斗争的同时，要求彼此尊重自由贸易规则，这并不是一种鼓舞市场信心的景象。”现在已经到了一步一步的谈话。如果你属于一个俱乐部，你必须按照规则一致，如果你想的话是可信的，“欧共体对外贸易首席威利De Clercq说。帕特卡尼加拿大说：“我们是在一个巨大的贸易紧张的会议。这个世界需要看到的是，我们必须处理我们面临的这些问题的政治意愿。”她说，下个月的会议组织的经济合作与发展和在夏天威尼斯的七国集团领导人会议将是一个论坛，这将存在。美国贸易代表克莱顿尤特提醒新闻发布会上说，这样的高级别会议，结果可能导致行动，只会对消除世界贸易失衡也许多年以后的效果。”媒体通常有一种倾向，以评估会议，如在实际结果。这不是应该追求的方式，“他说。”什么是实现在一个无形的方式几乎总是超过了什么是实现了一个切实的方式，“他说。他说，在个人接触和理解对方的立场和政策的进展是一样重要的，以减少贸易的紧张局势。田村读出的一个同意的联合会谈总结：货币稳定是必不可少的，但货币走势会不正确的与日本打了580亿元，去年美国的贸易赤字，180亿DLR EC逆差1986，和日本几乎900亿的全球贸易顺差，他说。贸易报复，贸易保护主义，并强行限制出口，导致全球贸易流动的收缩是最危险的，他说。他说，在财政、货币、贸易和工业措施的整个范围内，协调政策只能通过协调的政策来解决，并符合国际公认的规则。在这方面，日内瓦的关税和贸易世界贸易机构的基础上的一般协议的警务作用必须得到加强，他说。部长们重申他们的个人承诺解决问题。美国将减少其庞大的预算赤字，恢复其产业内的竞争力。日本将推出早期和有效的措施，以扩大其国内经济增长，并依赖于出口。欧共体必须继续努力平衡增长和减少失业率。所有对加拿大经济的新进展感到满意。
荷兰央行干预适度，以支持美元与现货市场交易，交易商说。他们说，银行买入美元盾由于美元汇率跌至2.0013盾从2.0130-40开幕，一月底以来的最低。有人在修，不干预而使美元在2.0045盾在2.0280上星期五，和经销商说，银行购买是有限的。”我想如果银行购买了多达100美元后感到惊讶，”一位交易商表示。
韩国购物unveiled a list of 2.6万亿的美国dlrs品线与ITS新政策对其贸易盈余所寻求到的极限易贸易摩和华盛顿。政府说这将帮助冻结今年的贸易盈余和美国在1986年的水平。”在剩余的玫瑰7.4万亿美元，这是去年从1985年的4.3万亿到10万亿，预计今年美国政府采取步骤，但安切洛蒂知道它到7万亿美元的水平，“一贸易部正式告诉路透社。政府声明说，市中心2.6万亿dlrs什么除了一双购买万亿dlrs of a韩国上月由美国贸易代表团。这将在本周访问中国的美国商务部长马可姆·波里奇，世卫组织说，如果想避免protectionist retaliation韩国IT政策不动摇，在其打开其市场和切断其剩余。声明说，政府机构和其他公共机构，国家将收购价值480万dlrs美国车，直升机，摩托车ambulances，计算机，医疗和实验室设备和其他产品。”该金额包括89万dlrs沃斯（这是主要的购买需要的反映在他们的预算，”它补充说。1.13万亿dlrs列表包括资本品、700万50万美国农场的产品，铝，锌和其他原材料，聚乙烯，和250万钢铁，造船，电子和移动部件会从其他国家。农业部官员说，韩国有310万dlrs沃斯已经买了美国的小麦，棉花和大豆原料，玉米。这意味着美国将从美国购买几乎所有的1.27万亿dlrs其计划今年进口此类商品，他们说。因此，政府要采取减少活动开幕式，加快其市场，截止restrain自愿出口和出口融资，声明说。韩国是美国的3600 reorganise贸易代理商提供更好的售后服务，为进口产品和hold a贸易展在11月美国产品。
财政部长格哈德斯托尔滕贝格重申他的承诺，在巴黎的卢浮宫，主要工业化国家同意稳定美元在当前水平达成协议后。他在汉堡的一个西方国家的税收顾问代表大会上说，在巴黎的政策已经取得了成功，标志着美元的关系。”我们想继续下去（的政策），”他说。根据他在波恩发表的讲话，他还说，在具体的分支机构的贸易关系紧张，必须克服，他警告反对任何恢复到保护主义。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在275000至285000头与157000周前和一年前的305000。牛屠宰guesstimated大约在120000至126000头与109000周前和一年前的133000。
白宫发言人菲茨沃特拒绝评论持续下滑的美元对日元，但说财政部长杰姆斯贝克关注事态的发展。”吉姆贝克是监测，在财政部，但在这一点上我们没有对美元作出任何评论，”菲茨沃特告诉记者。他在一次简报会上问白宫是否对美元价值的持续下降所关注。
一位主要的地区银行家说，尽管市场干预，一国的货币最终会落入一个平衡其国际贸易和支付账户的汇率，这是不言自明的。约翰聚酰亚胺，在第一联集团总裁兼首席执行官说，“快速和大量的货币贬值通常是在之后的时间由高涨的物价通胀螺旋式上升的利率和痛苦的经济紧缩。”银行业贸易集团来说，他还表示，债务注销高峰尚未达到。聚酰亚胺告诉银行家协会对外贸易，最终“我们国家的预算和贸易赤字将平衡是通过支出和消费或自愿限制通过强制紧缩的冷静和无情的国际市场所强加的。”他表示，美元的持续疲软和最近增加的通货膨胀和利率”提供早期警告：国际经济学的经典法仍然是有效的。”他还告诉协会，试图通过建立贸易壁垒对进口不会给持久救济减少贸易赤字。”然而，征收和公平贸易规则的实施有助于提高与国家实行保护主义和欺骗我们的失衡。”梅德林指出，美国经济很可能继续下去，“最好是缓慢的混合郁闷段和成长的地方。”但他说，商业周期仍然活着，下一个经济衰退可能比去年更难逆转。”
一个西德的主要饲料和谷物贸易商，库尔特·贝歇有限及两合公司，康尼格拉公司说美国被接管，6月1日生效。Becher说康尼格拉公司，已拥有50厘的贸易家，将剩下的50厘从比彻家庭。没有立即提供更多细节。康尼格拉公司，总部设在奥马哈，内布拉斯加州，是一家食品公司已进入世界市场的农产品贸易公司，康尼格拉国际。
经济学家和交易商表示，美国金融市场的压力正在增长，美国采取公开行动，以稳定美元，尽管它已经远远不够，以帮助纠正世界贸易失衡，经济学家和交易商说。一些专家认为，美国的贴现率有一个百分点的增长，最好是与东京和波恩的降息相结合，这就足以阻止卖方。但许多人担心，更激烈的行动，如美国发行的日元计价的国债，可能需要。尽管对美元进一步下跌和央行协同干预的危险官员警告，美元延续了近期的大幅贬值，触及40年低点137.25日元在东京今天在星期五早些时候结束后139.30/40。对其他金融市场的冲击是毁灭性的。东京股市遭遇的最大单日跌幅；伦敦黄金价格上升到四年来的最高点，在美国，长期国债收益率飙升至8.80以上PCT和琼斯工业平均指数下跌超过40点，在繁忙的早期交易。”现在的问题是联系。这不仅仅是一个货币问题。一位资深交易员在一家主要的美国银行表示：“这对所有的市场都有影响。截至去年九月，国际社会努力纠正世界贸易失衡，出现了一个像一个梦想的工作；美元正以有序的方式下降，世界利率水平不断下降，通货膨胀也被不断检查。然而，在最近几个月，这一战略已经开始出现严重的压力迹象，与美国对日本施加惩罚性关税威胁要破坏这种合作的精神，并谴责这一世界破坏性的贸易战。市场担心我们已经建立了一个很难阻止的势头。一个汇率上涨已经成为一种必然，“一种货币交易商说。”在这一点上，没有一个美联储提高贴现率，贴现率的理想结合进一步削减日本和德国，似乎能够稳定美元，说：”奥布里·兰斯顿和公司艾伦西奈雷曼兄弟公司戴维琼斯预测1 / 4到1 / 2点美国加息在5月19日之前，美国银行的最优惠贷款利率上升到八厘从7-3 / 4厘在不久的将来。但许多经济学家担心，任何适度的美国加息，这似乎不太可能被匹配的利率削减海外，将是太少，太晚了。”他们应该在这10天以前做的。“一种货币分析师说，”这将是一个关键的问题。如果他们现在这样做，这将被视为一个防守措施，而不是进攻。它会显示政策的弱点，而不是力量，“增加一个交易。此外，经济学家们担心，贴现率上升可能发生额外的应变对美国经济疲软和诱惑陷入困境的债务国进行报复。美国提高贴现率也将燃料在华盛顿的贸易保护主义的火灾，这里的房子有望通过贸易保护法案，任何妥协的总统里根和总理中曾根弘文能拿出在峰会在本周晚些时候。”在政治上，他们本周不能真正做到这一周，“一种货币分析师指出，如果它未能稳定美元，它只会削弱美国的谈判立场。即使美国保留了上一方面，经济学家和交易员也对本周的会谈中的任何重大新举措都抱有很高的希望。最好的，专家们看到一些协议，日本将同意刺激经济增长和开放其国内市场，而美国承诺解除其关税和支持七美元的稳定协议。但许多人担心，这可能不足以平息市场的投机买卖的热情，这提高了弱海外利益的担忧在下周的季度美国财政退库程序。日本和欧洲的投资者通常在这些拍卖会的积极作用，预计共有28到290亿元。因此，里根总统可能会试图消除外国投资者对货币风险的担忧，即通过在日元或债券，而不是美元的债券，融资，以消除外国投资者对货币风险的可能性。而由前总统卡特类似的行动有助于稳定在1978美元，白宫显然不愿意采取这样的步骤，经济学家说。这充分表现出犹豫上星期五，美国财政部长杰姆斯表示，“可能有一些人会认为（以日元计价的债券）作为一个缺乏自信的美国在它自己的货币。”贝克说，“因此我们不认为这是做适当的事。”在一个大日本银行在这里分享面包怀疑外汇分析师”。美元的防御措施是不可能的。他们将确认美元的疲软的底色和导致进一步的投机抛售美元，”他说。因此，它可能是不稳定的当局停止试图打击市场的看跌情绪。在最近的一份冗长的报告中，摩根担保信托电子公司的经济学家得出的结论是：“在任何一级市场力量的生产中，美元都应该自由贸易。”
产品信贷公司星期五晚些时候调整县价差为碧云玉米交易赎回关闭路易斯安那湾，根据CCC发言人在堪萨斯市农业稳定和保护局，ASCs，办公室。他说，调整后的差额调整3月30日取代。他们代表了原来的差异，但低于最近提出的差分调整的增长。为五至15美分的差价，CCC加一分。为16-25美分加两美分，加三为26-35 CTS CTS，CTS为36-45加四CTS与CTS CTS加五岁。最近在驳船运费率下降提示的调整，来源说。
从土壤中的有毒金属镉的有效提取可能在过去是可行的，在荷兰的一个比利时为基础的环境组的研究。镉，自然由植物和转嫁到消费者身上，已被证明产生肾损害，导致钙流失以及造成高血压和癌症，为生态和栽培的发言人（韦尔特曼）说。通过组织实验三年显示大豆植物中提取到土壤镉16厘，走进叶和不成豆自己。发言人说，镉在土壤中存在，因为在过去的工厂生产有色金属的排放量。虽然现在许多工厂都采用了更安全的生产方法，但镉已经在土壤中，直到现在还没有办法摆脱它，“他说。
马尼托巴农业部门每周作物报告说没有可测量的降水量为全省报告在过去的一周，让小颗粒种子迅速进展到了南方，在北方种植区在现场准备。在一到两周的时间内，小的谷物应该被播种到全省，假设天气依然干燥。播种进度在东南亚最先进的，用30厘的春小麦亩40厘的大麦种植面积。谷物种植面积在该省的中南部，与苗参差不齐至今在西南。夏季休闲亩应符合最新统计加拿大预测，该报告称。
英国是不考虑任何限制其目前的石油产量，英国能源部长亚历克-史密斯说。在近海技术会议上对记者说，布坎南史密斯说，“不，我们得绝对清楚，我们认为没有理由改变（生产水平）。今天早些时候，布坎南史密斯同意美孚公司的两个新的北海发展——尼斯油田和绿柱石B海底注水项目总额达96亿元（60百万英镑）。与挪威不同的是，它限制了每天80000桶的北海石油产量，以稳定世界石油价格，英国一直拒绝干预市场。布坎南先生还说，有可能是一个供需缺口在上世纪90年代，天然气在英国，但补充说，它可能会比先前估计。挪威是天然气的主要生产国，今天早上挪威的能源部长阿恩oien说他希望英国会更多的挪威气在上世纪90年代。布坎南Smith也表示，他预计宣布北海道第十圆牌的结果下个月。他说，有75个应用程序的127个由84个公司，并补充说，他预计约50块将得到许可。他说，结果将在前几轮，但不等于第九个两年前，这是一个最成功的。
波戈生产公司说它应该获得700至800桶/天的额外的石油生产在六月开始生产新的陆上威尔斯。该公司表示，离岸性质的工作似乎是如期约10百万立方英尺的天然气和400桶液体Pogo的日常生产能力年底前完成加入。在第一季度，液体的平均产量为每天8525桶，同比下降了11233桶，一天在今年早些时候。
西方石油公司说，它是一组参与者发现油在海上挪威北海块9／2-1探井。测试的最大速度为6800桶的39度，度的重力油和91万8000立方英尺的天然气通过3 / 4英寸。好的，第一个被钻在块上，是钻在约320英尺的水，总水深12228英尺的海底。西方有一个136067英亩的地块由挪威国家石油公司10 %的股权，挪威国家石油公司，持有50厘利息。
美国国务卿舒尔茨说，这是由农业部门决定是否向苏联提供补贴的小麦。舒尔茨告诉美国的报纸编辑，农场小麦提供奖金给苏联”这种东西，我基本上把农业部指出，“去年，舒尔茨公开反对里根总统的决定提供补贴美国小麦到苏联莫斯科拒绝要约。”我一直有点不提的想法，我们会安排我们的食物供应，以使他们在这样一种方式，苏联家庭主妇可以购买美国生产的食品比美国家庭主妇可以买它，“舒尔茨说。”我还认为，如果我们要在世界市场上销售，我们必须满足的价格，“他补充说。舒尔茨称，拓宽农业部出口促进计划的资格准则的建议（EEP）包括所有美国客户的“问题”。一个一刀切的EEP将标志一个“相当大的变化，“在目前的计划，舒尔茨说这是设计的“说其他国家补贴，尤其是欧洲共同市场，这我们不会放弃我们的市场，这些补贴销售和我们会有一个小小的工具袋，将满足我们的农民竞争，保持我们的市场。”“如果你只是去一刀切、补贴的一切，这是一个不同的顺序程序，在我看来很可疑的，”他说。
美国和日本官员称，里根政府预计将在四月、1988日、美国和日本的进口管制下，面对日本和一些根深蒂固的美国利益，将面临艰难的阻力。农业部长李察林和贸易代表克莱顿尤特在这里谈牛肉和柑橘的强硬态度的最后一周，坚持配额被遗弃的四月，1988。但这一立场将难以维持，因为日本将抵制的压力，因为一些美国供应商的这些商品有兴趣在保持配额，美国和日本官员告诉路透社。在过去的两次，美国已经与日本的牛肉和柑橘进口配额的谈判，在1978日在东京回合多边贸易谈判，并在双边会谈中1984。每一次美国要求在一开始就配额结束，但最终还是接受了实质性的增长。目前的协议要求高质量的牛肉进口量增加至58400吨，在1987财年，桔子126000吨和橙汁8500吨。林一再表示，这次美国不会满足于简单的增加配额。日本已给定的时间改革其农业支持体系和大量的配额必须报废，林说。日本官员说，日本官员想在8或九月开始在夏威夷举行牛肉和柑橘的非正式会谈。如果美国打算按其强硬立场，日本，如预期拒绝的要求，该问题可能会被放在关税和贸易总协定，这将意味着延长超过四月的摩擦，美国官员1988日设定的摩擦，官员说。在采访中，日本官员坚称，他们不会放开牛肉进口，不管美国的压力，因为日本牛肉产业是没有竞争力的，将由自由贸易受损。日本官员说，大部分的日本牛肉生产仍倾向于在日本官员说，必须通过使用配额制度来保护廉价进口商品。此外，尽管美国国家牧民协会的大力支持强硬的行政地位，一些美国肉类出口商和加壳是矛盾的。这是因为一些美国出口商和包装牛肉对日本出口配额制度下是稳定的，可靠的业务由一个准政府日本畜牧业促进公司管理。在配额下，美国在日本的牛肉市场份额已扩大，以澳大利亚为代价。在配额的情况下，一些美国供应商担心，美国的份额可能会下降，出口到日本将成为一个风险更大的企业，肉类行业的消息人士说。美国主要的肉类行业的领导人将于下周在华盛顿，包括牧民，加工商和出口商，为了达成广泛共识对日本产业。柑橘产业也出现了分裂的配额问题。加利福尼亚的新奇士，美国最大的供应商，橘子到日本，表达了对取消配额预订。新奇士代表说合作关注的是，在配额制度下，低质量的橙子来自以色列和南非可能竞争在日本。讽刺的是，一些日本官员暗示，新鲜的橘子可能是一种产品，进口可能会被释放，而对日本柑橘生产的影响最小。这是因为美国的桔子不直接与小日本官员竞争，官员说。但日本希望保持对橙汁的配额，因为它担心进口果汁的味道会更好，而且会取代日本的柑橘汁，他们说。美国和日本官员都提到的一个情节是，东京可以尝试通过提供给取消配额来取消对美国牛肉和果汁配额增加的配额的强硬的行政立场。林已经承认，牛肉和柑橘进口自由化是一个艰难的目标，但他坚持为期一周的旅游在这里，它是美国/日本农业议程，而最受关注的问题，更重要的一个高优先级的水稻。问一些美国农业综合企业的矛盾心理，林指出，在美国和日本方面的一些利益都受益于配额，但这不会阻止政府推动自由化。林说，政府相信它能马歇尔消除配额现在比以前更多的支持，因为对日本贸易顺差的增长的关注。”我们在这一个（牛肉和柑橘的谈判），有一个更强大的观点，从华盛顿。时代变了。贸易平衡是非常糟糕的，”林说。
新的攻击对美元的前景可能会迫使美国最终公布的令人讨厌的措施来支撑其货币支持，金融分析师和经济学家表示。美国财政部长杰姆斯贝克承认，里根政府讨论了以日元计价的美国政府债券，以支持美元的可能性。但他也被炒，他准备采取这种不寻常的一步。尽管如此，货币政策的消息人士说，这一问题已经得到了政府的重视。”这是不可能的，我们将承担这样做，现在，“贝克说，上周。”在我们看来，有可能是一些人会认为（发行美元债券），事实上，在它自己的货币缺乏信心。因此，我们认为这是一件恰当的事情，“但是如果里根政府宣布了这些措施，他们可能是国际协调努力的一部分，结束金融市场的不稳定，以减少大规模的经济失衡，金融分析师相信。而且，像货币防御包到卡特政府公布，发行日元债券的同时可以在贴现率上升，现在5.5厘。美联储顶住压力，到目前为止，这是提高利率，一些美联储官员说，因为这会伤害经济增长。另一个值得关注的是国际债务的脆弱性。预期一种货币支持方案的分析师在其可能的时机上有分歧。有些人甚至认为可能会在本周公布的日本首相中曾根弘文访问华盛顿期间。”这会给一些真正的集中访问，它可能稳定美元和防止它走下去，”查尔斯说泰勒，保诚培基证券分析师。但货币的消息说，他们认为这不太可能，里根政府将采取措施，将心中的烦恼总统卡特。直到最近，现任政府已经敦促美元贬值帮助纠正其巨额贸易赤字，而卡特面临疲软的美元作为他的经济政策信心崩溃。但今天，华盛顿的政策越来越有问题。卡特计划被释放在1978年11月1日。这是一个巨大的成功。”这包真的给了信誉管理得到美元，”罗伯特说，副总统戈德曼霍马茨，高盛公司和前美国经济在卡特和里根政府。美元则以1.87分的分和大约188日元的汇率进行了。今天，它代表了1.79个标志和139日元。”现在的问题是，在修辞的政府证明关于美元的关注但实际上真的是很小的，“他说声明美国官员支持美元。一些外汇交易员和外国央行官员认为这些声明还不明确表示，美元已经下跌得远远不够。卡特发行64亿元的标和瑞士法郎债券的目的主要是支持心理支持美元也在吸引外国投资者，谁失去了对美元的信心，美国政府债券。包被在贴现率一一厘至9.5厘，上升的支持下，在国际货币基金组织和销售美国美元的货币储备图纸举行其他IMF成员国的特别提款权。它还支持增加美联储和其他中央银行的货币互换额度，并加强了官方的美国黄金销售。史蒂芬Axilrod、前美联储官员谁现在是日高证券副董事长说，“我认为这不太可能会这样做。”他认为采取行动支持美元，而日本和西德仍然履行承诺来刺激经济是政治上的困难。但大多数分析家认为，如果采取了真正的经济措施来纠正世界贸易失衡，这是一种货币支持计划的唯一工作。这可能与六月的七个主要工业民主国家领导人的加拿大首脑会议：美国，日本，西德，英国，法国，意大利和威尼斯。他说他相信货币有一包有进一步小幅下降的影响。他说，七个国家的巴黎协议，以稳定货币是伪造得太快，从根本上改变市场情绪。我认为我们正接近一个点时，他们会感到舒适（政治）这样做，”他说。许多分析师认为，政府不愿采取坚决行动对美元已经因保持压力的盟友来支撑他们的经济的欲望和恐惧在国会的保护主义情绪煽动。但他说，“会有一点，美国政府表明它确实给美元一个该死的。”
欧洲共同体（欧盟）领导人希望在今天上午举行的三分之一天的讨论中，为改革欧盟的有争议的农业政策，为改革欧盟的争议性农业政策做出新的尝试，希望做出新的尝试。社区官员说，农业专员弗兰斯安德里森会见比利时首相保罗De Keersmaeker昨晚计划的新举措。无论安德里森和De Keersmaeker，谁目前担任欧共体农场部长会议，说是失望的谈判缺乏进展截至本周。欧盟的执行委员会已经提出了一个硬包涉及有效削减超过10厘回报今年许多作物的农民。部长们在4月1日通过了一个包裹，但本周才开始认真谈判。昨天，他们讨论了计划削减谷物价格由2.5厘，并减少农民出售盈余的电子商务商店的权利，削减幅度较大的水果和蔬菜的价格，并对电子商务产生的征税和进口油籽，这项提议可能会酸欧共体贸易与美国的关系。外交人士说，部长，所有的人都反对在这些命题中至少有一个根深蒂固的立场，保持昨天，转向他的同事达成妥协一件使De Keersmaeker任务。他们说，他也可以踩雷区，如果他试图突破把他的同乡们之间在计划改变，欧盟农产品价格体系，在一个名义上的共同货币表示，转化为成员国的货币。西德总理：kiechle昨日表示，他将否决委员会的建议在这一地区的采用，说他们会不公平地影响强势货币国家的农民。比利时消息称De Keersmaeker可能今天一纸他的同事，而不是一个妥协方案的现状，试图缩小他们的选择。但外交人士表示，部长们喜欢kiechle哲学之间的差距，他致力于维护传统农村的模式，和其他人谁看到失控的支出是不可接受的经济，可能是非常困难的桥。他们同意与欧盟农民联合会协会主席汉斯Kjeldsen谁昨天说，六月的一个协议似乎可以指望的最好。
货币期货在国际货币市场（IMM）可能巩固在紧张的交易条件目前的水平，在接下来的几天里，尽管潜在的情绪仍然乐观，外汇分析师说。”货币有可能混在这些水平，”雷曼兄弟公司的分析师安妮-帕克米尔斯。他们说，由于不确定在即将到来的贸易谈判和美国贸易立法的不确定性，交易员们不愿意建立长期或短期的头寸。日本首相中曾根弘文和美国总统里根将在星期四和星期五讨论两国之间的贸易紧张关系，而在民主党领导的美国国会众议院也将在一个有争议的贸易法案的投票。”米尔斯说：“除非有什么令人惊讶的事情发生在里根/中曾根弘文的会谈中，我看不到美元会超过142日元（日元）和1.83（马克）。她说，在六月的日元合约中，这些银行间同业水平的期货价格相当于0.007050至0.007025，六月的约0.5500。六月，星期二，日元收于0.007191点，而六月的0.5602点结束。米尔斯说，然而，“他们的机会（里根和中曾根弘文）提出了一些新的有限的可能性可能是日本的折扣率削减，但”他们可能不会这样做，除非我们提高我们的贴现率，联邦基金利率和联邦储备的缓慢增加储备银行系统增加了情绪，货币政策制定机构已经收紧信贷和折扣率加息是可能的，分析师说。在货币和美元近期的疲软已经强度神经卖空会议之前而不是反应，白宫星期一发表声明，支持美元的稳定结果，哈里斯说银行的货币分析师约翰逊伯爵。交易员们“担心里根和中曾根弘文之间的谈判结果，”作为谈判是在本周晚，市场可能不会得到一个机会，任何事态发展作出反应，直到星期一，约翰逊说。在此之前，约翰逊预计美元将保持在1.85和1.77之间的广泛的范围和137至140.50日元。芝加哥集团的分析师John比尔森，不过，预计欧洲货币的反弹在短期内，而日元，在这一点上是超买。”日本正在远离美国市场，”投资基金曾向美国很可能流入欧洲，比尔森说。这种资金流动的主要受益者将是英镑，比尔森说。”英镑利率约为四厘以上日本利率，尽管利率下调半个百分点，”父亲说。主要的英国银行降低贷款基准利率的9.5厘。今天除了有利的利率，吸引资金，比尔森说该公司石油市场和撒切尔首相的强烈的政治形势也使英国的投资吸引力。该贸易法案的通过，其中包括一项修正案，由密苏里州民主党李察格普哈特，迫使10 PCT年度削减从一个与美国的贸易顺差过大的国家的进口商品如果不能消除不公平的贸易壁垒，美国经过六个月的negatiations，可能会迫使日元，比尔森说。比尔森，然而，说立法是不可能通过，但中曾根弘文可能会带来一个承诺为美国产品打开日本市场，又与美国制造商的政府合同。
一位苏联地质学家说，科学家需要协调有关陆上和海上石油储量的数据，以帮助确定可能发现其他潜在发现的石油和天然气储量的全球地层。弗拉德米尔符拉迪米诺维奇种，石油地质莫斯科大学的头，告诉与会代表在世界石油大会，勘探效率也可以提高通过新的和更先进的技术。”我们应该强调的是，在陆上和海上石油分布数据，可以阐明油气前景全球规律的思想，“种说。”然而，许多工作应该做，以协调有关的结构和石油和天然气的前景，在毗邻的陆上和近海盆地的数据共享的信息可以帮助地质学家更好地预测区域趋势和地下岩层，表明存在的石油或天然气，他说。种还表示，世界的潜在石油和天然气资源的现有估计可能需要为石油公司继续检查未被开发的地区向上修正。世界上已经生产了4760亿桶石油和天然气，目前已经拥有约7330亿桶的石油储量。发现资源量估计在1兆4000亿桶，或大约一半的最终总储量，种说。”有很多自然的世界各地，只要已知的盆地，继续发现更多的储量，”他说，并指出，南极洲已几乎被忽略。”世界潜在资源的现有估计可能需要扩大，“为了寻找更深层更昂贵的储量，科学家需要使用三维测绘的地下地层和激光光谱法测量土壤和植物中的沥青，其他技术，他说。他估计，大陆斜坡含有约10的所有海洋储量PCT 13。种还表示，几乎所有的油气资源总量估计现在存在的世界会被发现并放在生产在接下来的50年里。演讲结束后，种告诉路透社说，苏联的石油生产正在增加。”1985的困难已经克服，我们现在回到正常生产，“他说。苏联，世界上最大的石油生产国，经历了钻井技术问题，减少总的液体产量从每天12.45桶到12.1万1984万桶每天1985。去年，苏联生产约12.3万桶。当被问及最近重新和苏联中亚的一种煤气化项目测试，说这个项目是重要的因为在该地区的石油储备不足。种拒绝透露在什么水平，世界石油价格的煤气化工艺将再次成为经济。”暂时来说太贵了，”种说。”理论的发展正在进行中，测试正在运行。目前，煤炭气化是一个非常小的能源产业的一部分，“他说。
香港没有采取不公平的竞争优势，其货币与美元的联系，香港货币事务部长戴维nendick告诉亚洲开发银行年会。他说：“我们已经与光滑粗糙，有1985接受向下调整我们的经济经过一段时间的时候，美元显然是高估了世界，但这种货币受益随后下降。”他说，因为在1983的链路的建立，香港的贸易广泛的平衡。今年一个适度的赤字预计。”在这个环节，香港是完全自由和开放的经济继续迅速调整外部失衡，但调整的负担，现在几乎全落在我们国内的利率、货币供应量和价格水平，“nendick说。”在这些国内变量的相对波动是我们为我们的货币对美元稳定的价格，“他说。
台湾的外汇储备已上升到一个新的美国560亿美元高，和官员的属性加一个激增的贸易顺差和投机性资金涌入。外汇储备，从540亿美元在4月19日，与273亿年前相比，央行表示。副经济部长王建煊告诉路透社：“外汇储备的增加会加强与美国的“中央银行官方贸易摩擦，谁不愿透露姓名，说台湾的贸易顺差预计在1987前四个月超过55亿美元美元，与一年前的42亿5000万。投机资金的涌入，主要来自香港，日本和美国，也在储备，上升背后的一个主要的作用，他说，但拒绝透露的数字。银行人士称，近100亿美国美元已经进入台湾自1986年初。约有三十亿的资金通过不同渠道，包括黑市，从今年开始，他们说。王超明，政府的经济规划和发展局副主席，他说，他预计在未来数个月，因为台湾的出口持续高水平和稳定的人民币升值对美元汇率上升。最新的政府举措打开（国内）市场，削减进口关税和解除外汇管制取得了小的成功，“他说。副经济部长李说，关税削减了一些在一月的1700个产品，本月进一步862，以鼓励更多的进口，特别是美国更多的关税削减约300进口产品，包括电视机，录像机，化妆品和冰箱将在一两个月内宣布，李说。李的同事，王建煊，表示政府将派几团今年购买美国约有十亿美元的产品，美国包括机械、电力设备、谷物和精密的工具。”我们热切希望能减少美国的贸易顺差，”他说。台湾的贸易顺差达到创纪录的136亿美元从去年的102亿美元在1985，并扩大到36亿1000万在1987的第一季度与一年前的27亿8000万，官方统计显示。盈余增加了美国对台湾的压力，为人民币加速升值，这已上升约18厘自九月1985。今天33.10点到美元。
联邦统计局发言人说，在二月，西德的经常账户盈余从一个轻微下调的65亿个月扩大到了一个临时的88亿个标志。贸易顺差从二月的104亿下降到101亿。统计局早些时候将二月经常账户盈余放在一个临时的66亿处。临时二月贸易顺差得到确认。该办公室表示，3月份贸易顺差也在前一个月的85亿个月内大幅上升，而3月经常账户盈余与去年同期相比仅为43亿。办公室的数据显示了名义贸易流量，但一个办公室的声明说，目前的帐户盈余也从二月的实际增长。然而，这部分归因于这一部分原因是，在二月，国际转移的结果是不寻常的低，这一部分是向欧洲社会的付款。统计局称，3月进口总额369亿3000万分15厘，4.7厘二月上升1986三月相比。470亿6000万三月标志出口11 PCT比二月高7.6厘高于去年三月。其他数据经常账户余额的报告显示有400的万马克补充贸易项目的赤字，在服务帐户500万马克赤字和转移支付400万马克赤字。统计局说，今年前三个月，贸易顺差从去年同期的226亿个数字上升到了278亿个标志。目前的帐户余额已上升到156亿的分数从200亿。
中央银行发行的56亿8000万台湾元的存单（CD），带来的问题，今年到目前为止的1801亿6000万美元兑400亿一年前发布，银行发言人说。新的CD，六个月的期限，一、两年，利息4.03至5.12厘。问题是为了帮助遏制M-1B货币供给大量外汇储备银行说，今天已经达到了创纪录的560亿美元的美元导致的生长。
台湾玉米进口商联合委员会授予美国两公司供应两出货量总计81000吨，一个委员会的发言人说。纽约大陆谷物公司赢得一个54000吨的供货合同，售价96.17美元一吨，C和F台湾5月21日和6月5日之间传递。孟菲斯，田纳西州的海湾海岸谷物有限公司，获得27000吨的合同在100.75元一吨，同时C和F的台湾，5月21日6月5日交货。
在第一季度，中国国有企业员工的工资总额增长过快，因为过多的奖金、津贴、加班费、官方经济信息报说。它说在期间工资总额为387亿元，比第一季度的1986增加16.7厘，当比尔增长同比增加16.3厘米占39.6厘计划工资增长在所有1987。它说，奖金涨42.6厘，远的增长，产能过剩。工业产出增长期在14.1厘。报纸上说国家津贴上升期由20厘的对应的1986个季度，一些地区和单位，增加煤炭和电力补贴对自己没有适当授权。它说，加班工资同比增长32厘，有些企业在支付无视官方规定。
西德利用木薯可能进一步下降尽管价格优惠，仅为420000吨，进口许可证已从当前农业的一年的开始，而在8月/四月上年640000吨，业内人士表示。12欧共体（EC）国家授权共4.22百万吨，而同年早期EC收缩为3.17百万吨，他们说。荷兰注册许可增加到约2.9百万吨，增加400000吨，从去年开始，他们说。总统木薯进口的农业年期间预计将停滞在去年的水平约6百万吨，该人士称。他们在消费和进口许可证的法国，西班牙和比利时的增长，但说，西德的复合饲料工业越来越多地使用谷物饲料的混合物。卖方报价附近交货约27分每100公斤兑37马克3、34是去年四月木薯。饲料大麦每100公斤，每公斤42公斤，导致较高的西德饲料的价格，但需求被视为松弛。消息人士称，西德饲料工业正试图通过增加粮食在饲料中的使用，帮助减少粮食盈余。其他欧共体成员国可能利用较低的木薯价格，他们说。
中央银行行长常驰为台湾的政策辩护，在美元的外汇储备中持有大量的外汇储备，并列举了类似的政策，如西德和日本。储备，现在美国560亿美元的纪录，是世界上最大的西德和日本之后。约90厘是美元资产，日元和马克的休息。，国会议员向议会发表讲话，要求政府将多样化投资于其他货币，包括日元、马克和瑞士法郎，因为汇率损失，这是星期一的一次电话会议上的回应。立法者表示，银行损失了约38亿美元的九月1985和九月的1986美元为台湾美元上升至36.77美元从40.45。他们说，他们预期的损失将继续，因为不断上升的台湾美元对美元的汇率。常说，央行不能像其他私人银行或企业那样抛售美元，因为这样的交易将是投机和风险。”美元是一种国际货币，在贸易国中被广泛使用，“他补充说。常说，中央银行有进一步修订的外汇交易规则，这将放松最控制，甚至暂停他们。修改后的规则已提交内阁批准，他说。他拒绝透露细节。
英国将船39250吨饲料小麦本月对中国粮食援助的代价3.4万英镑的英国的援助计划的海外发展管理局（ODA）说。小麦将所提供的粮食出口商谷神星公司作为欧洲共同体的义务部分的粮食援助公约下，英国承诺供应110700吨每年的谷物。从这一承诺，英国将分配给世界粮食计划署。
泰国的国内生产总值将今年扩大五厘，1986厘的3.8，尽管预计小幅下降，农业产量由于干旱，泰国银行表示。央行新闻发言人Siri karncharoendi告诉记者，泰国经济明显复苏，从第一季度的1984-85年衰退的后遗症。他说，工业部门今年有望扩大5.5厘，五厘的1986。农业产量预计将增长2.8厘1986 1.5厘后收缩。他说，一月/三月进口增长19.2厘至707亿泰铢，针对国内市场的完善，以一九厘下降到一年前的593亿相比。非石油进口增长24.8厘至602亿泰铢，石油进口下降5.6厘至105亿。第一季度出口增加12.7厘至632亿泰铢14.4厘和一年前的561亿相比。Siri说他预计贸易赤字扩大到今年的300亿铢174亿1986。目前的帐户，去年发布了盈余为35亿，预计将恢复到74亿的赤字在1987。他说，整个一月/三月贷款由泰国银行系统强劲增长九厘至5779亿泰铢，从4.7厘较上季度的增长和5.8厘为1986全。他说，泰国消费者物价指数在第一季度上涨1.8厘，从一年前的2.3厘，但补充说，随着经济回暖，通胀预期从1.9厘的1986上升到今年的2.5厘。
欧洲共同体（欧共体）农业部长在卢森堡结束了为期三天的会议，还对欧盟委员会的计划进行了深入的划分，以通过大幅削减农业收益来控制欧盟的农业政策的成本。他们的主席，比利时的保罗De Keersmaeker，告诉新闻发布会，会上他将在纸张设置可能的妥协方案在接下来的两个星期后，希望能与部长们可以坐下来详细的谈判在布鲁塞尔会议上5月18日。但外交官表示，本周的会谈已经提供了更多的服务，而不是澄清成员国的立场上的复杂的一揽子措施，由委员会提出的建议。行政机构已提出的措施，这将导致今年降价对许多作物高10厘。其他有争议的计划包括对电子商务产生了税收和进口油料和油脂带二十亿欧洲货币单位，帮助电子商务的现金危机，并改变在欧共体共同的农场价格转换成国家货币会造成额外负担的德国和荷兰的西部农民。De Keersmaeker未遂昨天在油税提案在欧共体国家缩小分歧，货币措施和谷物价格的关键问题及相关措施。但他告诉记者，“我们已经使用了这个会议，以达到真正的谈判可以开始在下次会议上。理想情况下，他们现在应该已经开始，但我们的程序花了很长的时间比计划，“部长们在理论上应该每年都同意一个价格包，虽然这个目标是在实践中很少达到的。外交官们说，所有的点都有广泛的分歧意见，与英国和荷兰，最支持的国家对谷物价格削减，强烈反对的国家的石油税。然而，De Keersmaeker说西德反对货币的建议可能是最难解决的问题。”这是一个非常棘手的政治问题，因为这个问题的性质，没有任何技术解决方案，“他说。证监会人士表示农业专员弗兰斯安德里森准备改变达成一致更容易他建议一些技术方面的问题。然而，由于欧盟预算危机，他没有为他的建议对农民收入的影响几个部长削减的请求让步，以德国为首的：kiechle，要求。欧盟委员会主席贾可德洛尔曾警告说，欧盟将在今年年底前累计预算赤字超过五十亿埃居，即使委员会农产品价格包装是整体采用。
希腊的散货船装载铁矿石一直搁浅在委内瑞拉的奥利诺科河，劳埃德的航运服务报告。74596吨andromachi报道已搁浅近149英里星期一试图重振船用拖轮至今未果，劳埃德说。这是由西奥多和andromachi Angelos Efstathiou比雷埃夫斯管理。
法国国有铝和特殊金属集团公司< pukg。PA >计划出售在贝坎库尔加拿大铝厂PCT 25美国雷纳尔兹金属公司<< RLM。n >在接下来的几周里，该公司表示。公司目前持有50.1股权的植物大多数PCT。该公司还表示，它计划协议不久就与意大利的<<洛杉矶金属工业>，< 57 PCT拥有与金属铜产品相关子公司为意大利>。没有进一步的细节。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在275000至285000头与283000周前和一年前的312000。牛屠宰guesstimated大约在125000至128000头与124000周前和一年前的136000。
罗伯特Ortner，商务部副部长，说上个月的0.4厘上升，领先指标指数今年3厘的增长保持一致。他在一份声明中说，在过去六个月里，股票价格在指数的增长中占了很大的份额。”剔除股票价格，增加的速度仍然是一个健康的6.2厘，在1987与3厘以上的整体经济增长相一致的，”他说。
肯尼亚的咖啡和茶的种植区域一般为连续第二周，在4月28日，天气和农业来源说。所有地区的东部和西部的记录下与西方凯里乔镇只有21毫米降雨25毫米的裂谷，他们说。凯里乔，去年收到了387毫米，去年四月至今仅录得176毫米少雨预计在接下来的两天里，国。茶和咖啡作物都做得很好，但是农民们担心如果不寻常的干旱持续下去，产量就会降低。四月通常是最潮湿的月份在肯尼亚。
苏联农民只有15.8万公顷或11厘的耕地播种了4月27日春季作物，26.2万公顷的1986年4月21日相比，称。谷物和豆类（除玉米）播种在6.7万公顷，13.1例与去年同期相比，增加了。春是一个缓慢的开始，在乌克兰许多地区种植两到四周的进度落后，白俄罗斯和俄罗斯，由于冬天异常寒冷。西方农业专家认为，粮食仍然是好的但重冻害将使它很难达到232百万吨粮食的1987目标。1986作物为210万。
瑞士国家银行正准备如果动作可以与其他中央银行，妥善协调增加干预货币市场，Markus Lusser，该银行的三人董事会的一员，说。他告诉瑞士实业家，干预以支撑美元汇率不可能带来持久的变化除非伴随着经济政策的根本性转变，一个会议。然而，干预可能会发出信号，这将有助于短期平滑的货币变动。准备加强与其他中央银行为国家银行的合作，特别是在有说服力的协调和显著的时间保证，Lusser说。他说，货币的发展不能简单地被讨论存在，但需要在经济政策领域的行动相匹配。简而言之，这意味着，为了稳定美元的持久的方式，减少预算赤字和货币供应增长放缓，在美国是不可避免的，“他说。在过去几周内，国家银行已多次干预美元日元，本周早些时候，它表示，自去年十月以来，瑞士法郎首次干预美元瑞士法郎。Lusser说增加汇率的稳定性并不是由中央银行干预的货币，但只有在国际经济政策协调的一种改进的关键。这就意味着，工业国家必须避免经济政策的突然切换，并优先考虑价格稳定。Lusser说国家银行继续认为，宽松的货币政策将是其严格的反通货膨胀的首要目标不相容。银行的目标是在1987个中央银行货币供应增长两厘。他指出，在1978，当瑞士法郎大幅上涨对所有货币，银行被迫放弃其货币供应的目标，有利于汇率目标，通货膨胀率上升的结果。目前汇率的发展还没有，直到今天在任何利率，作出任何此类措施，由国家银行的必要，“他说。
投机，央行将转向国外货币市场利率较低，开启降息在欧洲，不是由许多经济学家和货币市场交易商在德国共享。投机已经开发的德国央行将工程师的低利率把美元/马克压力。本月在美国市场利率强劲增长，促使美联储将提高其5-1／2厘的贴现率，是否提出了德国和日本也将扩大利差来支撑美元的问题。美国-日本贸易争端的关键是利率前景，货币市场交易商在巴黎说。这个星期的会谈的日本首相中曾根弘文和美国总统里根之间，如果成功，可以摆脱美元的压力，经销商和经济学家说。短期利率会如果解决贸易争端和美元持稳可能缓解，他们说。但如果没有找到解决办法，巴黎的经销商说，一美元的美元贬值会使法国法郎的价格和法国法郎的速度提高短期利率。三个月期美国国债利率在四月开始从5.6厘升至本周的六厘，并在30年期基准国债的收益率上升本周在东京的14个月高位8.86厘7.66厘月下旬。美元企稳今天刚好低于1.80分及以上140日元，以较高的美国利率与美联储的贴现率的猜测支撑。但多数经销商期望它进一步削弱，这将对央行施加压力以缓解利率。日本财长宫泽喜一昨天表示，美国已要求日本削减短期利率。日本银行正在努力做到这一点，他说，加入美国没有要求日本2.5厘贴现利率下调，此举日本央行行长聪该说不考虑。一个德国移动电话是昨天从荷兰央行行长维姆·德伊森贝赫，谁表示，荷兰央行赞成削减德国的利率，要是发生跟风。在四月的报告中预计，另一个阶段的美元疲软可能促使央行在未来三至六个月将主要货币市场利率花旗银行AG。德国央行已经设定了一个固定利率3.80厘回购协议，自二月起，与所谓的金钱交易约3.70厘多四月。菲利普斯引来欧洲高级经济学家李察瑞德表示，央行将允许利率进一步放松，用较低的固定利率招标，或招标的利率，让市场来确定汇率。”我很有信心，我们会看到较低的利率，“他说。瑞德说，以30个基点的回购利率将对德国经济或基本汇率影响不大，但可能会改变市场货币的看法。”德国的降息对美元不会有不利影响，但我认为，除非在其他地方的其他措施的陪同下，它的效果会持续时间的限制，”他说。货币市场交易商在这里指出，炒作外，德国央行会压低回购利率，但表示，央行没有理由进一步降息的时刻，尽管这个月的大部分视液市场。经销商表示，央行可能会移动到下一个月的回购协议利率招标。不过，他们说，不应该被视为货币政策宽松的迹象。德国央行只会在利率招标，随着新系统加快招标进程在四月开始介绍，他们说。莱因哈德波尔，在西柏林DIW经济研究所的货币政策部门负责人，德国央行可能不会说削减回购协议的利率。”我不认为，如果他们把回购利率削减了一点，它将阻止一波（货币）的投机，“他说。但急剧和突然恶化可能迫使美元央行采取某种行动，他说。波尔说，央行担心降息会加速过度的货币增长。一些央行官员最近声称，货币超调是由于强势货币的流入而不是信贷的增长，因此，过多的货币供应量增长的一个更合适的反应会降低利率，使马克和马克投资吸引力。波尔表示，央行希望国内投资者将资金在短期账户，有肿胀的中央银行货币存量，为证券，这将把他们从德国央行的货币措施的关键。然而，这一阶段的利率下调，将导致投资者认为利率已经触底，下一步将向上。因此，他们将推迟购买债券，使中央银行的货币存量膨胀。到目前为止，没有迹象表明德国投资者转换基金长期证券作为德国央行希望他们会，柏林商业和法兰克福银行经济学家赫尔曼雷姆斯博格说。但菲利普斯和画的瑞德说，低利率和强势货币的前景将吸引外国投资者到德国债券，从而吸引国内投资者。沃纳控制，在瑞士联邦银行的首席经济学家，他说，他认为，利率将继续下降，在许多欧洲国家。”他说，英国的低利率的范围可能是英国最大的，但更多的限制在西德，在那里我们可以看到一些整合。瑞士可能会被迫与德国的任何一个德国利率的削减相匹配，以防止法郎兑标进一步上升，他说。伦敦的货币交易商表示，在未来几周内，英国央行的降息可能会出现另一半的减少，因为英镑已经摆脱了昨天的削减，而且还在上涨。
瑞士国家银行正准备如果动作可以与其他中央银行，妥善协调增加干预货币市场，Markus Lusser，该银行的三人董事会的一员，说。他告诉瑞士实业家，干预以支撑美元汇率不可能带来持久的变化除非伴随着经济政策的根本性转变，一个会议。然而，干预可能会发出信号，这将有助于短期平滑的货币变动。准备加强与其他中央银行为国家银行的合作，特别是在有说服力的协调和显著的时间保证，Lusser说。他说，货币的发展不能简单地被讨论存在，但需要在经济政策领域的行动相匹配。简而言之，这意味着，为了稳定美元的持久的方式，减少预算赤字和货币供应增长放缓，在美国是不可避免的，“他说。在过去几周内，国家银行已多次干预美元日元，本周早些时候，它表示，自去年十月以来，瑞士法郎首次干预美元瑞士法郎。Lusser说增加汇率的稳定性并不是由中央银行干预的货币，但只有在国际经济政策协调的一种改进的关键。这就意味着，工业国家必须避免经济政策的突然切换，并优先考虑价格稳定。Lusser说国家银行继续认为，宽松的货币政策将是其严格的反通货膨胀的首要目标不相容。银行的目标是在1987个中央银行货币供应增长两厘。他指出，在1978，当瑞士法郎大幅上涨对所有货币，银行被迫放弃其货币供应的目标，有利于汇率目标，通货膨胀率上升的结果。目前汇率的发展还没有，直到今天在任何利率，作出任何此类措施，由国家银行的必要，“他说。
商品信用企业受理申办出口奖金支付8000吨硬红冬小麦出售给扎伊尔，美国农业部说。该小麦计划于1987年6月11日5月11日装运，该部表示。奖金，大陆公司，为32.55元/吨，将支付商品的形式从CCC股。一个额外的7000吨小麦仍然是可在扎伊尔根据出口增强计划的倡议在1986年10月17日宣布，它说。
经济学家们表示，0.4厘上升，领先指标分月美元指数继续温和美国实体经济增长。”该报告是一个温和的经济增长相一致的，”史提夫说欧西里斯雷曼政府证券公司”的经济是不健全的，但我们没有陷入衰退，”该报告建议更多的是相同的：继续温和增长，说：”麦卡锡美林政府和公司的盈利”主要是股票价格。经济的基本运动没有变化，“商务部说，高库存价格导致了3月收益。失业索赔，供应商的表现，工厂和设备的合同和订单，制造商的订单，和建筑许可证也有积极的。平均每周工作时间、原材料价格上涨，以及货币供应量影响的指标。经济学家指出，该指数信号的方向，但不是在国民生产总值的变化幅度。”“你不能从报告中得出深刻的结论，”麦卡锡说。领先指标与经济之间的联系不强。”
英国经济看来比上个月强，当政府公布了1987财年88的预算，财政大臣奈吉尔劳森说。他告诉议会，“所有的指标已经公布，因为预算证实，如果有的话，我们做的更好，比我建议的话。”预算是在3月17日推出。PSBR（公共部门借贷需求）已经低于我的预算预测。通货膨胀也比我建议的低…（和）对经常账户的收支平衡也做得更好，到目前为止，比我预测的。“预算预见通胀减缓至4厘在今年结束后约4.5厘。劳森说当时表示，总体的1986／87为将在40亿英镑。这实际上是较低的，在33亿英镑。他还预计1987年度GDP增长平均3厘2.5厘1986后。劳森今天说：“输出似乎是上升的，如果有什么的话，很快，“下议院的辩论，演讲中他说，“到今年年底我们将注册稳步增长的长周期，在接近3厘一年，英国经济已经从（二世界）的战争。“1987 / 88预算中提议削减税收的基本利率两便士，至27便士，英镑。劳森今天重申，政府旨在进一步削减标准率”不超过25便士。”他说，这个目标“应该不会花太多时间去实现。”谈及政治反对党提出的政策，劳森说，那些由工党主张将需要约340亿英镑的额外公共支出。，他说，“将需要增加一倍的所得税或超过三标准速率的基本利率（增值税）增值税，“这是目前15厘。增值税，劳森指出，保守党政府承诺在1984回不扩大增值税的食物。”除此之外，税收的发生必须在预算需要光时确定的，不负责任的政府可能采取的其他任何位置，”他说。工党议员指责计划增值税增加了一些重要的消费品。劳森重申他相信减税往往能产生更高的收入，不低，“从而导致范围还在进一步的削减税收。”劳森说，“遗产税预计今年实际产量几乎50厘更比资本转让税并在1978-79。资本利得税预计为80厘高的实际产量，印花税由140厘。”他说，“公司税产量大大增加，反映公司盈利能力大大增加，显然是与公司的税收改革我介绍1984，这在工业化的世界最低带来税收对该国公司的利润率。”
埃及已着手进行改革，国际货币基金组织（货币基金组织）和世界银行的要求，提高柴油和其他类型的运输燃料的价格。能源价格上涨是国际货币基金组织的备用信贷和世界银行贷款的第一个明显的措施。有效的今天，燃料油价格翻了三番，油气价格，柴油和煤油上升超过50厘，埃及通用石油公司（埃及石油总公司）官员说。他说，燃油将出售28埃及镑一吨，而不是7.5磅。煤油是由66厘卖五皮阿斯特升气，而柴油上涨50厘4.5皮阿斯特。银行家表示，政府预计也将很快采取行动，可能早在下个周末，以简化该国的复杂汇率制度。英镑的实际汇率变动是国际货币基金组织和债权国政府寻求的一揽子改革的一部分。作为回报，埃及代表接受了十亿美元的国际货币基金组织的备用信用证分三年偿还其386亿DLR外债和重新安排由政府担保，主要债权人。能源价格的上涨也对高达800万元的能源世界银行项目贷款的进展情况，通信等行业已好几个月的协商下，西方外交官说。美国和西欧国家已经承诺的政治支持总统穆巴拉克的政府，致力于多党政治制度和与以色列的和平和战略将在苏伊士运河的控制。外交官表示，燃料价格上涨，至少一次推迟，可能导致基本商品价格上涨，是政府追求经济改革的决心的考验。但新的价格仍低于世界市场水平。公告没有增加更多的政治敏感的产品如汽油或天然气，用于烹饪，与大众流通消息报报说，他们将保持不变。官方的评论不是对银行家和外交官，中央银行将很快对英镑的汇率来渠道更多的美元注入银行系统远离非法但容忍自由市场中投机可用。央行预计将成立一个委员会，其中包括四家国有银行在内的10家商业银行将决定英镑的价值。官方的“激励率”目前由中央银行设定，在1.36英镑对美元，对自由市场的2.15。银行家们预测银行的委员会可能会在1.80或1.90左右的利率设定利率。但有些人怀疑，这将成为遏制自由市场的目标。
海上钻探石油和天然气将进入更深的水域，据罗纳德L.格尔，与壳牌石油公司和海洋技术学会主席顾问。格尔告诉新闻发布会在近海技术会议，技术存在钻探索威尔斯在高达10000英尺的水。但他补充说，随着行业越来越多地向浮动系统移动，而不是固定的底部支撑结构，金融风险更大。他说，这些项目涉及的六到九年的时间，有一个“人们坚持他们的脖子太过勉强。”壳最深的探井保持的世界纪录，在6900英尺，在威尔明顿峡谷在大西洋近海新泽西1984。该公司目前正在钻探的6700英尺的井在墨西哥近海路易斯安那湾的阿特沃特谷。同时，巴西石油公司为水下生产世界纪录时带一个1350英尺深的水中离岸里约热内卢州投产一月。格尔说这个行业特别感兴趣的是在绿色峡谷的海上路易斯安那，数家公司，包括壳牌，一个单位的荷兰皇家壳牌<<路>>、<<杜邦公司的DD >康菲公司USX公司的<X>马拉松石油公司，美孚石油公司>和< < SRD平静的石油公司>，工作，他们中的许多测试新的深水技术。特别是有争议的penrod-72系统由设在达拉斯的亨特兄弟谁放平油去年申请了破产保护以避免对其价值的原油性质的丧失抵押品赎回权。他们一直在寻找资产使用权钻油威尔斯在绿色峡谷通过penrod，认为该项目的持续发展是他们摆脱金融危机的能力至关重要。本月早些时候，他们被允许通过破产法庭寻求绿色峡谷项目。该penrod系统涉及井口坐在1350英尺下的海底有争议的浮式生产平台。约24威尔斯将连接到井口，用一颗卫星记录下1700英尺的水。格尔说，他不能评论penrod项目，除了要注意，它涉及到这么多的新技术，它可能有一个问题，拟合所有的拼在一起，在一个特定的时间框架。他还表示，他相信这个项目的潜在的生产可能与追捕兄弟们所预测的一致。它一直声称，他们的债权银行夸大了项目的潜力。”他们在这里，”他说，这些数字，并说他没有足够的信息来进一步评论。
里根总统说，美元的价值进一步下降可能会适得其反。在把日本的朝日新闻问题的书面回答，他指出，财政部长杰姆斯-贝克曾表示，所有七个主要的工业国家都致力于合作促进汇率的稳定。”我们都认为，美元的进一步下降可能会适得其反，“里根说。里根说，美国要减少贸易逆差的最好办法是出口多了。他说，日本可以通过采取政策促进国内需求的短期和长期的，在长期的，实施结构性改革，以减轻日本对出口的增长作为增长的来源，以减少外部失衡和维持世界经济增长的重大贡献。
当地174的美国食品和商业工人工会（UFCW）成员，代表1900个切肉机在纽约市，昨天拒绝了一份新合同管理的最新报价。”成员拒绝最新报价由2到1的保证金，“鲍勃威尔逊，当地174执行官说。但当谈判继续进行时，工作人员被要求继续工作。该联盟一直在与大纽约协会的肉类和家禽经销商，一组肉类批发商和分销商的谈判。合同到期4月26日和最新的管理提供寻求“在假期和病假拒绝会员给予支持”，Wilson说。
孟加拉国正在保持其选项打开，是否寻求从美国大陆谷物公司的罚款涉嫌违反了小麦装运合同，但也要求该公司加快装运的货物，高级食品部官员说。这名不愿具名的官员表示，该公司在4月7日达成的协议中同意运送100000吨小麦，到4月16日又将100000吨的小麦。但它总共只装了126000吨。供应商将不得不在每拖延一天按一个由粮食部和供应商在达卡的代理签文件的速度两美元每吨缴纳罚金，他告诉路透社记者。”如果他们安排快速装运，我们可能会采取宽松的看法，“该官员说。他补充说，这一问题预计将在下星期日举行的内阁会议上决定。一个亲政府的孟加拉日报觉悟人民”今天报道说，大陆的粮食可能面临罚款200亿塔卡（6.49 mln DLRS）涉嫌未能保持出货计划。大陆谷物的本地代理，沙菲艾哈迈德表，告诉路透社他申请到孟加拉国政府的装运期限延长由于加载的小麦在伦敦是由于恶劣的天气和粮食筒仓电梯延迟故障。但他说，政府还没有批准延长。Choudhury说小麦的运费率和价格上升了合约签订后，导致公司的财务损失。他说，他并不是“正式通知”这一举动，但他并不是完全没有意识到这一举动，纽约的大陆官员拒绝置评。
美国石油需求的产品提供测试上涨0.6，PCT在截至4月17日的四个星期到15.91百万桶（BPD）从一年前同期的15.82万，美国能源信息管理局（EIA）说。在其每周石油报告情况，能源部的机构表示，馏分油需求是10.2厘的时期2.67百万桶从去年同期的2.98例。汽油需求平均为6.94百万桶，1.8厘从去年的7.06万，而剩余燃油需求为1.17百万桶，从12.9厘1.34 mln，环评说。国内原油产量估计为8.36百万桶，同比下降5.9厘一年前从8.88万，总日原油进口量（不包括那些为SPR）平均为3.70百万桶，从3.52例上升5.2个百分点，环评说。在四周的原油炼油厂运行12.58百万桶，同比增长2厘12.33 mln，它说。在今年的前113天，炼油厂运行了2.3厘的平均12.36百万桶从去年同期的12.09例，环评说。今年所有的石油产品日需求平均为16.26百万桶，上升1.6个百分点15.99万1986，它说。今年到目前为止，馏分油需求下降3.1厘3.11 3.21万1986万桶，汽油需求为6.71百万桶，从0.3厘6.73 mln，和残余燃料需求下降6.2厘至1.32万1.40万桶，EIA说。今年到目前为止，国内原油产量估计为8.38百万桶，7.4厘一年前从9.05万，而总原油进口平均为3.86百万桶，上升21.1个百分点3.19 mln，它说。
一位资深的经济学家预测美元将下跌的另一个30厘的年终，但说他预计美国利率没有显著变化。”市场对另一个30厘的美元贬值是必要的，”麻省理工学院的吕迪格多恩布什。他说，唯一阻止美元远低于目前的水平，是在市场力量definace由中央银行干预。他说，美元的人工支持把世界金融市场的“过度波动”的位置，然而，并预言在四个月内，“这将是很难保持美元到位。”预测，多恩布什补充说，是“从现在开始恶化。”多恩布什，芝加哥大学毕业的经济学家，与美国国家经济研究局以及美国麻省理工学院。他在巴拿马国家银行业协会的邀请下，在昨天的国际银行会议上发起了一个为期三天的国际银行会议的邀请。多恩布什丢弃飞涨的美国利率的担忧是因为美元贬值。”美国不能提高利率。如果它提高了利率，所有的债务将在外国部门反弹…和所有在拉丁美国，“他说。
美国内政部长唐纳德霍德尔说他不支持石油进口税作为一种手段来刺激国内的石油和天然气生产。”我是一个为鼓励探索的倡导者，“霍德尔说，但补充说，“我不赞成石油进口费用。”将注入联邦政府深深地回到了这个过程，我们绝不会让政府又出来了，而且我认为这将是在长期的不国家“霍德尔在一群本地企业高管讲话时说。今天早些时候，国会议员从产油国提出了一项法案，对石油进口的征收费用。霍德尔说他支持钻井的奖励，如暴利税和燃料使用法和天然气管制废除。她还表示，石油和天然气勘探近海加利福尼亚和北极国家野生动物保护区来阻止美国过于依赖外国的石油供应的能源需求是必要的。不赞成这样的探索，霍德尔说，会导致更大的美国依赖外国的石油来源。”在接下来的两到五年，不管今天我们做什么，我们发现美国成为50厘以上依赖进口石油的需求很有可能“霍德尔说。如果欧佩克提高油价大幅回落，霍德尔说，国会可能会采取行动，有联邦政府将汽油价格和分配供应。”如果他们调拨物资的你和我，在同一个两到五年的时间框架，很可能发现自己坐在煤气管道，“霍德尔说。霍德尔说在近海地区，在北极国家野生动物保护区的石油和天然气勘探将不会危害环境敏感地区，”。我们相信我们能够满足和解决所有的环境问题，提出，“霍德尔说。
新加坡石油公司可以将他们自己的汽油和柴油价格从今天的最高限额由他们的个人批发价格决定，贸易和工业部说。该部此前修订的“泵企”价格，并宣布对石油公司的变化。汽油的铅含量进一步降低至0.15克/升，从今天的0.4克。石油公司预计，较低的铅汽油牌号的泵的价格将很快宣布，该公司已经表示，批发价格的价格是1.3美分/升到3.2美分，比以前的高。
中国南方的一个地区，因为农民已经从粮食转向更有利可图的作物，广东省的进口数百万吨的粮食，因为农民已经从粮食转向更有利可图的作物。官方杂志说，全省粮食面积下降4.33万公顷1985 5.7万1978总共7.4万公顷耕地面积。农民转而现金如甘蔗、香蕉、柑橘作物，木瓜和淡水鱼养殖，部分在香港和澳门主要消费市场的供应，该杂志说。它没有给出1986个区域的数字。该杂志称，中国的目标是保持80厘下粮食国家耕地，10厘10厘下下经济作物和其他作物，虽然比将因地而异。它说原始的种植方法，劳动强度和低生产力使粮食的最低利润的农场商品。从0.1公顷在中国中部地区农民收入的蔬菜一年2250元，从粮食棉花或225元375~450元，加。它说，粮食消费价格可以作为整个价格体系的改革的一部分，只有逐步调整。
菲律宾椰子管理局（PCA）主席若泽罗梅罗说，他将在本月晚些时候访问布鲁塞尔游说反对拟议的100厘欧共体（EC）对植物油的进口税。”我打算去布鲁塞尔游览，说是谁把这一方案贫穷的第三世界国家如菲律宾，”罗梅罗在接受采访时说。他说，他不知道在欧盟内的征费有多少，但他表示，他认为那些原本反对税收的人在压力下会改变他们的立场。罗梅罗说，一组由西德领导的欧盟成员，荷兰，丹麦和挪威反对税收。但有一种危险，他们中的一些人会被说服改变双方，如果发生反对可能崩溃。罗梅罗说出口，躺在欧盟警告，椰子饼粕在饲料中的黄曲霉毒素危险水平的另一个威胁，致癌化学物质。他说，欧盟标准的0.02部分的黄曲霉素，每万美元的部分，其中欧盟国家已被要求申请到十月1988，是太硬了。他说，菲律宾椰子蛋糕含有更高水平的黄曲霉毒素。黄曲霉毒素是由霉菌发展椰子的时候不好好干或地面。罗梅罗说他会告诉伦敦的椰子粕的大买家，菲律宾正在尽全力满足欧共体标准。它也试图消除黄曲霉毒素，但这很可能需要数年的研究。椰子粕出口1986 817641吨或35厘总椰子出口。这顿饭价值73.5万元。罗梅罗说，他还将访问牛津大学农业经济系探讨避免椰子的过程完全的方式。”有生产椰子产品在椰子的方式，”罗梅罗说。”我们可以加工新鲜的椰子，而不需在阳光下晒晒太阳。通过湿法工艺可处理椰子到其他食品或非食品产品，或者我们可以去化学根。”他说，有一种趋势是农业国家成为更多的贸易保护主义和他预期的椰子产品出口价格的下降。”从长远来看，我们将越来越少，越来越多的生产，我不舒服，“他说。在像印度尼西亚这样的国家，马来西亚加紧棕榈油生产，椰子油的替代品，罗梅罗说，棕榈油产量自1971以来，上涨近70厘。”加上，美国大豆协会花费数十亿美元来抹黑棕榈油和椰子油说他们是过饱和脂肪对心脏有害，”他说。罗梅罗说，他预计出口产品的出口价格将在今年剩下的一年中保持上涨。他们可能会触及20美分/磅从目前的18.59美分的高，和一年前的10.50美分的水平急剧上升。罗梅罗说，菲律宾是在一个五年的椰子生产周期结束，这表明产量趋于下降后，连续两年的良好收成。他说，1985和1986是好收成，今年增加到生产下降，干旱已经影响了产量。”贸易商囤积和当他们已经超买，价格将会再次下降。唯一确定的方法，以保持价格稳定是通过处理，增加更多的价值，“他说。他说，椰子的农民被鼓励要间作种植的椰子树，其他经济作物。”一个典型的农场可能有100到150棵树，坐在10000平方米的土地上。这是一个很大的空间，“罗梅罗说。他说，政府提出的土地改革方案将排除约75厘的椰子的农民，因为他们不到了七公顷的土地。”如果土地改革的想法是提高收入水平，生产和就业，那么它不会发生，“他说。国家统计数据显示，该国人口的三分之一是依赖于椰子产业。椰子种植在约3.2百万公顷或农业总用地四分之一。
三美国钢铁工人联合会的当地人在Cominco公司罢工拒绝试探性的为期三年的合同，工会代表说。”投票的结果是1229，或54.5厘，反对，1028，或45.5厘，为合同。八零一厘的会员投票，”他说。工会代表说，该公约提出的生活费用的增加，旨在跟上通货膨胀的步伐，但不包含工资增长。当地人的谈判委员会预计将准备重开谈判，明科，他说。三当地人覆盖了大约2600的生产和维修工人在明科的特雷尔冶炼厂和金伯利，公元前铅锌矿。在这两个网站的输出被关闭，因为生产和维修工人，以及大约600的办公室和技术工人，继续罢工，5月9日。两个工人代表办公室和当地技术工人没有谈判自5月21日。罢工造成Cominco宣布不可抗力，这意味着该公司可能不会履行合同产品从冶炼厂和煤矿。每个五个本地人都有单独的合同，所有这些都是4月30日到期，但主要问题是相似的。工会要求增加工资一三厘每年一个为期两年的合同。明科有按下一个为期三年的合同和一些放松对工作的分类规则。冶炼厂，温哥华以东约400英里，生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿，温哥华以东约450英里长，去年生产了2.2百万吨的矿石，最为处理在特雷尔冶炼厂。该冶炼厂还生产了镉、铋和铟。从特雷尔冶炼厂收入总计为356美元万加拿大1986。
三美国钢铁工人联合会的当地人在Cominco公司罢工拒绝试探性的为期三年的合同，工会代表说。”投票的结果是1229，或54.5厘，反对，1028，或45.5厘，为合同。八零一厘的会员投票，”他说。工会代表说，该公约提出的生活费用的增加，旨在跟上通货膨胀的步伐，但不包含工资增长。当地人的谈判委员会预计将准备重开谈判，明科，他说。三当地人覆盖了大约2600的生产和维修工人在明科的特雷尔冶炼厂和金伯利，公元前铅锌矿。在这两个网站的输出已经关闭，因为生产和维修工人，以及大约600的办公室和技术工人，罢工可能九。两个工人代表办公室和当地技术工人没有谈判自5月21日。罢工造成Cominco宣布力majeire，这意味着该公司可能不会履行合同产品从冶炼厂和煤矿。每个五个本地人都有单独的合同，所有这些都是4月30日到期，但主要问题是相似的。工会要求增加工资一三厘每年一个为期两年的合同。明科有按下一个为期三年的合同和一些放松对工作的分类规则。冶炼厂，温哥华以东约400英里，生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿，温哥华以东约450英里长，去年生产了2.2百万吨的矿石，最为处理在特雷尔冶炼厂。该冶炼厂还生产了镉、铋和铟。从特雷尔冶炼厂收入总计为356美元万加拿大1986。
巴拿马液化气船nyhammer，48772载重吨，是5月24日伊朗炮艇袭击，劳埃德航运情报说。一枚火箭发射，但错过了。船随后于5月25日抵达其目的地的Ras Tanura，今早离开。
据法国谷物组织官员称，美国农业部预测，法国季末软小麦库存将接近1987 / 88，但不成熟，但也不会令人惊讶。谷物干预板，电子，小麦生产者协会和国家农业和粮食合作社尚未预测1987 / 88赛季股出口或结束。然而，官员们表示，在5.03百万吨对1986 / 87的2.87端1987 / 88万股美国农业部的数字并不令人惊讶在四月创纪录的高产量预测。法国的谷物饲料研究所，itcf，四月中旬的平均产量为每公顷6.58吨软小麦1987 / 88 1984 1986 / 87，创纪录的高产量的6.5 / 6.6吨5.6吨相比预测。这将导致在一个法国软质小麦收获约31百万吨和25.5百万1986 / 87，给农业部预估种植面积4.66公顷，1986 / 87万4.61万。本文的第一个初步的1987 / 88赛季预计将在九月开始释放，一个电子的官员说。1987 / 88的软小麦出口非常难估计在这个阶段，无论是在欧盟和非欧盟国家的官员称，电子。他说，然而，在国家，法国可能提高其小麦出口埃及、马格里布国家（摩洛哥、阿尔及利亚和突尼斯），他说。美国农业部的预测一个11.65百万吨玉米作物在1987 / 88和11.48 / 87万1986，同时又过早，不与法国玉米生产者协会估计，AGPM的AGPM的官员说。玉米的种植面积将下降1987 / 88，但收益率会较高，官方说的AGPM。据估计1987 / 88 1.73万公顷玉米种植，下七厘从1986 / 87 1.87万公顷的种植。
赞比亚政府今日公布重要商品作为其新的经济战略的一部分，小的降价，而警察和军队巡逻北部铜带防止暴乱。然而，主食，如面包，糖和玉米粉，并没有受到影响，许多人说，这可能会招来麻烦，从心怀不满的人，他们希望更彻底的减少。在资本观察家表示，随着价格的下降程度较小的幻灭，高达10厘的物品如毛毯、肥皂、洗涤剂、婴儿食品。在通过电话联系铜带的居民说，政府军已经设置了路障在主要城镇。在卢萨卡，生意照常进行，街上没有军队和警察的迹象。卡翁达总统已下令降价考虑降低进口成本以下的克瓦查对固定利率八每DLR升值从5月1日的21。人民币升值的一个组成部分，新的单干经济战略代替赞比亚卡翁达IMF紧缩计划。在铜带的劳工领袖表示上周失业的年轻人团伙被形成在政治动荡的地区采取行动反对商店并没有减少今天的最后期限后价格。十五人在去年十二月的粮食骚乱后政府试图解除玉米补贴在铜带杀。
印度国有石油和天然气公司（ONGC）计划在孟买近海钻更多的井开钻的威尔斯，在今年二月给石油和天然气，一个印度石油天然气公司发言人说。探井，井在2140米的深度，取得了2000桶石油和180000立方米的天然气每天，他说。”好了，四个结构区西北80公里的孟买钻孔，具有良好的油气前景。我们决定钻至少三有威尔斯在开始生产之前对商业规模。”孟买高生产，“孟买近海油田的一部分，已经稳定在每天500000桶的最后两年。印度石油天然气公司生产的27.85万吨原油在1986 / 87截至3月，从上年的27.51。孟买高占20.61百万吨，略有增长从去年的20.10。印度的石油总产量约为30百万吨。ONGC一直探索孟买近海地区，自上世纪70年代末以来的发展，更多的石油从孟买高产量已经达到一个高原。
奥克拉荷马中部的居民返回家园周末一周的暴雨和严重的洪水，造成两人死亡，造成20余万元的损失后，官员说。大约有900人在上星期的降雨和洪水期间从他们的家中撤离，国防部官员说。许多避难所建立在受洪水威胁地区的国家，除了那些在沃希托和红色的河流，关闭居民返回自己的家园。曾经预计有近历史记录的小麦作物的农民们现在说，今年将看到几十年来最大的损失之一。州长亨利贝尔蒙，谁在星期四宣布了中央对奥克拉荷马的洪水急救，将请求里根总统联邦救灾的地区。在德克萨斯北部，官员星期五报道了几个龙卷风。在拉伯克龙卷风昨天损坏六移动房屋和两套房子。没有受伤的报道。
美联储预计将在今天上午的干预期间安排一轮客户回购协议，以增加储备，一些经济学家说。然而，有些人认为美联储几乎完成了它的储备，增加了对星期三结束的声明的要求，而不需要今天的工作。美联储在6-11 / 16厘的交易，与星期五相比，平均6.63厘。
孟山都化学品公司，一个单位的孟山都公司< MTC。N＞，是获取Rhone-Poulenc公司的，业务单位罗讷河<力弘。PA >，孟山都公司在其欧洲总部发表声明说。声明未披露财务细节。格斯塔夫francx，孟山都化工有限公司欧洲非洲总经理表示，收购将帮助公司拓展，其客户基础，作为高温传热流体元件。
博登公司说它是获取<<王子公司>三公司180万元生产的食品产品。博登说，四家公司预计将有1987的销售总额为230万元。它说，王子，洛厄尔，大众，通心粉和意大利食品调料生产商，预计将占到210美元总万本。-- 13区域品牌和品牌溢价creamette分布在近国家基础——博登面食今年的销售预计总285万元，它说。博登说，其他三家公司被收购是steero肉汤的泽西市，新泽西，蓝色通道公司，博福特，南卡罗来纳，蟹肉罐头生产商，和虾罐头产品线甲包装公司比洛克西，小姐。波顿还说三业务撤资约50万元的销售额预计一年生产近45万元的现金用于新业务的收购。它说，伟豪辛辛那提，俄亥俄州的销售，使聚醋酸乙烯酯乳液，罗门哈斯公司<卢>是由买方上月宣布。博登说两生产玩具模型和爱好的项目——海勒在法国和英国Humbrol撤资是过程。
减少大约半个百分点，荷兰官方利率仍处于前景，尽管经济学家表示的时间将取决于央行的动作。炒作成风，荷兰中央银行，鼓励由一个强大的盾/标志的关系和广泛的保费为荷兰货币和资本市场利率在德国，可能会降低利率没有央行先动。上个月，中央银行下调了其特殊的进步率5.1厘5.25厘后，德国央行把回购招标利率为3.55厘，3.8厘。率仍然生效，只是持有上述五厘官方担保贷款率控制商业银行借款。给定一个强大的盾，在西德的回购利率进一步下跌会触发下特殊的进步关税，迫使荷兰官方利率下调，分析师说。二月，当德国联邦银行的贴现率下调至三厘3.5厘，央行降低了货币市场利率和取消附加在抵押贷款率在三个月的授信额度下的贷款。然而，从那时起，中央银行和财政部已经明确表示赞成降低官方利率。四月，央行行长维姆·德伊森贝赫表示他将遵守任何央行下调，上周财政部表示满意时，它提出了22亿5000万盾与一六厘息国家贷款定价100.10厘5.98厘的有效产量，自1965以来最低。从技术上讲，在信贷额度下，贷款利率与贷款利率之间有一个区别，并且对增加额外流动性的货币市场的特殊贷款的关税进行了不同的关税。银行经济学家和交易商说，西德的举动进一步降低证券回购协议的利率会导致央行宽松的特殊的推进速度，提供盾/马克关系允许。央行的目标是保持盾围绕其校验值稳定112.673盾每100标志着欧洲货币体系内。今天，外汇买把标记10盾至112.705盾每100在修复，一个水平，不允许德国和荷兰之间的利率差的变化，经销商表示。荷兰银行的一位经济学家表示，他预期德国和荷兰的利率在短期内缓解西。不过，他说，西德的新工资协议已经提出了通胀预期，这将给长期利率上升压力。在荷兰，1987的通胀前景是零，甚至是负面的，而最新的官方经济预测指出，经济增长率下降。”这将取决于工资集体协议的谈判，这是否有可能是成本推动的通货膨胀的结果，”荷兰经济学家说。他说，荷兰货币供应量增长，跑在3.4厘一月，也可能造成一些通胀。在银行，一家领先的分析师表示，通胀可能会运行到明年2厘。该行预计荷兰资本市场利率，目前平均约6.1厘，停止在今年下半年宽松和稳定在5.6厘。分析师表示，官方利率下调可能引发购买狂潮对债券市场将带来收益率下降，很可能只是暂时的，而货币利率低于五厘。目前，所有的时间都交易在5.12至5.25厘的货币市场。
分析师说，在纽约的商品交易中，消除对贵金属合同价格的限制，对市场影响不大。”这是明显的从没有改变，”威廉说，奥尼尔在长老期货公司“市场还没有走近老价格限制和交易相对安静的期货研究部主任，在狭窄的范围内，”他补充说。黄金期货，这曾经在最后几个月的市场走势，上限为25元，约7元弱在附近的合同在薄的情况下，交易员表示。5月5日，纽约了后在四月底在白银期货市场波动造成的严重中断在两个合同后，现货价格限制。分析师表示，在四月的最后一周期间，白银期货在后几个月内交易了价格上限，导致交易员们涌入现货合约，以抵消这些波动。因此，老年人的奥尼尔说，太混乱了，许多不匹配的交易，和大的损失。COMEX期货和其他三罚款长老大公司未能及时解决无与伦比的交易共100000元。白银期货交易约30-40 CTS弱在附近的合同在安静的交易今天。他说在所有COMEX金属期货价格限制的消除将谨慎交易以来的所有合同可以移动任何距离。”这是一个现实的方法，因为金属市场是一个24小时的市场价格可以无极限，”奥尼尔说。保罗该隐，在雷曼兄弟公司的副总裁，说价格限制的取消将减少恐慌买入或卖出，导致市场更加有序。
在墨西哥湾的海上移动钻井平台利用率攀升上周38.9厘2.1厘，反映91个工作平台，海洋数据服务说。一年前，墨西哥利用率为32.5厘。湾海洋数据服务说一些钻井承包商最近报道约1000元的大型自升式钻井平台每天增加，现在命令率11000 12000元一天。在欧洲/地中海地区的钻机利用率上升0.6厘至53.6厘，67.3厘一年前对。全球钻井平台利用率上升了1.2厘57.7厘，反映净增加八个工作台。海洋数据服务说共有419台钻机在全球使用307闲置上周。
法国谷物干预董事会（ONIC）星期三将招标20000吨软小麦巴基斯坦法国食品援助计划下，一个电子的官员说。粮食将于6月15日至7月15日间装运。本文还将举行一个温柔的6月9日65000吨软小麦欧盟食品援助计划下，在八月散装货物，官方说。
法国向多哥提供475法郎的援助后的一系列项目，包括在该国南部的咖啡和可可行业和退耕还林的发展，官方消息说。
美国钻井台计数下降了四，上周共有758个，对723个工作台在这个时候，去年，贝克休斯公司说。在加拿大，每周钻机数量上涨19至100，相比去年的46个工作台。其中个别国家，最速下降分别在奥克拉荷马和路易斯安那，分别下降了八和七。据密歇根报道，钻井增加了五个钻井平台，俄亥俄州和宾夕法尼亚州分别上升了三。贝克休斯说，美国758个工作台的总数为84个钻井平台在海上工作。
在代表“美国众议院贸易法案是加拿大工业的一个非常危险的法案，”加拿大森林工业委员会主席亚当齐默尔曼告诉记者。通过改变在美国反补贴法补贴的定义，众议院法案3家删除，利用广泛的政府计划的公司的保护，齐默尔曼告诉一个新闻发布会。”显然，任何一个行业，加拿大政府授予的权利，鱼，矿山，削减木材，或生产能力，可能会很容易找到一个根据这种语言的补贴，“他说。加拿大森林大厅的齐默尔曼也表示，代表的提案将采取一种新的测量补贴会大大增加任何反补贴税可能对加拿大资源出口到美国在法案下施加的大小，加拿大房价和美国或世界市场价格将构成补贴之间的任何差异，他说。这种方法将使加拿大资源行业容易受到类似的处罚，如15厘出口税征收去年一月对加拿大软木木材对美国的出口，齐默尔曼说。加拿大谈判代表同意征收新税，如果美国森林产业游说将其对加拿大软木进口一偿责任要求。”“我们代表的第一个受害者的价格其他国家的自然资源，根据美国的制度，”齐默尔曼说。如果我们是一个例子，比其他资源行业有更好的手表，“他补充说。齐默尔曼说，加拿大森林工业委员会计划讨论关于美国贸易法案的游说团体与其他加拿大资源行业的关注。
每日价格波动限制金属期货合约的商品交换，交易COMEX的消除，似乎对市场影响不大”，分析师说。这是明显的从没有改变，”威廉说，奥尼尔在长老期货公司“市场还没有走近老价格限制和交易相对安静的期货研究部主任，在狭窄的范围内，”他说。5月5日，纽约消除两合同在金、银各现货价格限制，铜和铝期货的结算业务进行审查后，它经受了严峻考验的白银期货波动的市场在四月结束。COMEX星期五宣布所有日常限制的解除，有效的今天。黄金期货，而此前有限制的25美元每盎司在最后几个月，约7美元的合同在附近弱薄量的条件下，交易员表示。白银期货，以前只在50美分的最后几个月，交易约30-40 CTS弱在附近的合同在安静的交易今天。在四月的最后一周内，由于人们对通货膨胀、美元以及其他因素的关注，白银期货经常在日常允许的限制下进行交易。分析师称，交易员们冲到现场，或者说是不受限制的合同来抵消这些波动。作为一个结果，他说，有很多的困惑，许多不匹配的交易，和大的损失，一些交易员。商品交易所罚款四大公司未能及时解决无与伦比的交易共100000元。保罗该隐，在雷曼兄弟公司的副总裁，说价格限制的取消将减少恐慌买入或卖出，导致市场更加有序。他补充说，消除日常限制将谨慎交易。”这是一个比较现实的做法，因为金属市场是一个24小时的市场价格可以无极限，”奥尼尔说。
孟山都公司说它是获取<< Rhone-Poulenc公司的业务一定的商业资产>聚苯。交易条款未披露。被收购资产的是聚苯业务遍及全球，包括联苯和传热流体gilotherm，连同相关的制造和应用技术，孟山都说。
里根总统说，他将在下周的威尼斯经济峰会上与盟军领导人讨论中东海湾局势，暗示他将寻求在维护自由导航的帮助。在演讲准备运送美国制定计划保护11科威特油轮从伊朗的攻击，里根说，美国人民都知道，“这不是我们的利益就受到保护。“说盟军依赖海湾石油已不是秘密，里根宣称，“即将在威尼斯举行的峰会期间，我们将讨论共同的安全利益在中东海湾地区的西方民主国家共享。”未来属于勇敢者。自由的人不应该在这种挑战退缩，他们不应该期望独立。”里根将与英国的领导人，法国、西德、意大利、加拿大和日本在经济峰会，将在威尼斯六月8-10日。第十三届年会的主要工业民主国家的最高级别会议将在国会关注的背景下，对里根的计划，以保护海湾航运和要求的盟国做更多的。这些问题是由5月17日伊拉克导弹袭击美国军舰斯塔克杀死37船员提高。”他们死在守卫要塞的自由，阻止侵略和重申美国愿意保护其切身利益，”里根说。在峰会前讲话庆祝第四十周年的马歇尔计划，里根，谁说话外交专家观众，还承诺将推动经济增长由西德和日本加强世界贸易体系。”而美国经济的活力，非常有助于全球扩张，保增长的世界经济是世界贸易界的每一个成员的业务，”他说。”这将是明确的，特别是对我们的朋友在日本和德意志联邦共和国，即增长为导向的国内政策是必要的，以支持世界贸易系统，他们所依赖的“里根加上这一呼吁与有关的要求，符合有关协议的汇率稳定。”他说，去年在东京和巴黎举行的七国集团财长会议上，经济政策的决定不会被忽视或忘记。在这些会议上所做的承诺需要转化为行动。”
产品信贷公司（CCC）已分配50万元的信贷担保此前公布的未指定线提供销售饲料粮，附加保证油料、麦韩国，美国农业部说。该部门称，行动由23元增加到63万万饲料谷物，油籽七万元到52行后，20后和小麦保证线165万元。未指定的线降到零。该商品是在本财年截至今年9月30日交付，它说。
私人出口商报告150000吨大麦在1987 / 88赛季给沙乌地阿拉伯销售，美国农业系说。大麦88 / 1987季从今天开始。
Cominco公司表示预计今天会见五个美国钢铁工人联合会的美国人在特雷尔冶炼厂和金伯利罢工，公元前铅锌矿，一个Cominco发言人说。它没有会议的计划与其他三个引人注目的当地人，拒绝了一个试探性的为期三年的合同，星期六，Cominco发言人李察说鱼。鱼说，被拒绝的协议包含了生活费用的增加与加拿大居民消费价格指数挂钩，但没有增加工资。81厘的会员投票，投票没有54.5厘和45.5厘投了赞成票，欧盟说。这三名当地人代表约2600名生产和维修工人，而剩下的2名当地人约600名办公室和技术工人。去年5月21日的办公室和技术工人谈判。在庭审中，金伯利的生产已被关闭，由于罢工始于5月9日，明科已经宣布不可抗力，这意味着该公司可能无法履行合同产品从冶炼厂和煤矿。每个五个本地人都有单独的合同，所有这些都是4月30日到期，但主要问题是相似的。冶炼厂，温哥华以东约400英里，生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿，温哥华以东约450英里长，去年生产了2.2百万吨的矿石，最为处理在特雷尔冶炼厂。该冶炼厂还生产了镉、铋和铟。特雷尔冶炼厂收入1986 356万加拿大元。
Cominco公司表示预计今天会见五个美国钢铁工人联合会的美国人在特雷尔冶炼厂和金伯利罢工，公元前铅锌矿，一个Cominco发言人说。它没有会议的计划与其他三个引人注目的当地人，拒绝了一个试探性的为期三年的合同，星期六，Cominco发言人李察说鱼。鱼说，被拒绝的协议包含了生活费用的增加与加拿大居民消费价格指数挂钩，但没有增加工资。81厘的会员投票，投票没有54.5厘和45.5厘投了赞成票，欧盟说。这三名当地人代表约2600名生产和维修工人，而剩下的2名当地人约600名办公室和技术工人。去年5月21日的办公室和技术工人谈判。在庭审中，金伯利的生产已被关闭，由于罢工始于5月9日，明科已经宣布不可抗力，这意味着该公司可能无法履行合同产品从冶炼厂和煤矿。每个五个本地人都有单独的合同，所有这些都是4月30日到期，但主要问题是相似的。冶炼厂，温哥华以东约400英里，生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿，温哥华以东约450英里长，去年生产了2.2百万吨的矿石，最为处理在特雷尔冶炼厂。该冶炼厂还生产了镉、铋和铟。特雷尔冶炼厂收入1986 356万加拿大元。
迪卡公司表示，出售其因诺尔德生猪市场通过员工持股计划公司的单位的员工（员工持股计划）。条款比克纳没有披露，但是布鲁斯总统说的销售将产生积极的影响，但不是实质性的，历史作为一个整体。该公司表示，生猪营销单元并不适合其投资于其核心业务的战略。
近期美元稳定的迹象已经引发了希望，其27个月的跌幅可能会结束，但大多数货币分析师拒绝承诺，直到6月12日发布的美国贸易数据为四月。贸易数据将决定是否美元已经触底，”自二月1985吉姆贴现公司麦克格罗蒂说，美元已经接近一半人民币兑日元和马克作为正式策划活动使美国商品在全球市场上的竞争力和纠正着世界贸易失衡的一部分。4月27日，美元兑日元跌至40年低点137.25日元，但在过去几周里，在近2个月以来的第一次超过145日元，但却得到了适度的恢复。许多经济学家现在认为，美元已经下跌到足以缓解贸易逆差对美国经济的拖累。美国贸易逆差收窄至136亿美元3月从二月的151亿，预计将出现在四月继续提高销量，如果不真实，条款。纽约银行东京敬宇田川说，如果报道的进一步发展，美元会回头朝150日元。”有越来越多的共识，美元已经见底的中期，补充说：”汤姆坎贝尔芝加哥第一国民银行。其他因素支持这种乐观看法的增长预期，美联储主席保罗沃克尔将连任三分之一任期四年八月，日本比预期更大的经济刺激计划的最后一周，更有利的技术图表信号，分析师说。美元也有助于日本在东京的举动，以抑制在东京的投机行为，并通过积极的央行干预措施来支持美元。纽约联邦储备银行上周表示，美国货币当局购买了超过四十亿美元在二月四月期间，最大量自1970年代末贴现公司的麦克格罗蒂美元危机描述美联储的干预量为“令人印象深刻”。海洋米德兰银行奥尼尔杰姆斯不是那么积极，但是：“美元尚未见底。贸易数据公布后，美元可能跌向1.77分和140日元。”同样，natsuo冈田克也在纽约住友银行警告说，“我不认为美元已经见底。”尽管美元可能上升高达146.50日元，冈田克也说美国贸易逆差的苦缓慢的下降可能会导致新的压力，市场的不耐烦。货币分析师还警告说，对6月8日至10日在威尼斯举行的七国经济首脑会议，这是一个不利的反应，这很可能集中在执行之前的承诺，而不是产生任何新的举措。总统里根今天说，“经济政策决定去年在东京和在巴黎七财政部长和华盛顿集团今年的会议不能被忽略或忘记。”作出的承诺在这些会议需要转化为行动，”他补充说在一次演讲中，庆祝的欧洲马歇尔援助计划第四十周年。现在，东京已经公布了其财政刺激计划，分析师预计，波恩和美元/美元/美元的汇率将承担美国的进一步行动的冲击。海洋米德兰的奥尼尔说，“压力将建立在德国采取的促进作用如日本。”一些日本银行交易员警告说，虽然美元可能守住145日元几个月也可能受到攻击，如果它似乎最新的经济计划是没有太大的影响，对日本经济和贸易剩余。反映了一个长期的不确定性，一些信托银行和日本的保险公司保持美元空头位置在对外投资组合对冲汇兑损失，有的开始覆盖那些空头头寸，日本银行交易商表示。
德国央行副总裁赫尔穆特施莱辛格说，他认为没有理由以较低的利率，现在。随着货币供应量的增长没有表现出放缓的迹象，可能会和美元的稳定，甚至上升的迹象，施莱辛格告诉路透社记者说，他不相信，进一步削减利率是必要的。经济正在好转，经季节性调整后的1 / 2在第一季度从一厘第四，承包他说。”我们可能有一个国民生产总值的增长开始在第二季度，”他在接受采访时说。受第一季度经济下滑的影响，美国一直在敦促西德通过财政或货币政策来推动经济增长，增加进口量。施莱辛格说，第一季度的收缩主要是由于不利的天气条件，正如发生在1986。年度增长约两厘。因此他估计，今年的整体经济增长可能会是一个和两个PCT”之间是不是一个问题，货币条件如果国内需求并不强劲增长，”他说，并指出，利率处于历史较低水平，资金充裕。施莱辛格说，他没有看到迹象表明，中央银行的货币存量增长放缓，从最近的去年同期的7-1 / 2至八厘，远高于央行的三至六厘的目标。他说，目标仍然可以实现，但大部分将取决于长期资本流动的方向。大量涌入，特别是在一月左右的货币环境的重估，推动国内货币供应量。还有一种希望，外国资金的净流入可以减少，甚至可以有点逆转，“施莱辛格说。流入市场的一个主要原因是市场的信念是，这个标志是高的。”我们可以从市场对德国马克升值预期进一步减少，”施莱辛格说。他说，最近的利率差距不断扩大，美元在一个非常短的时期内大幅下降，真正的贸易差额的改善已经使美元趋于稳定。当被问及央行是否会采取行动，以防止美元急剧上升，因为美元兑美元上升了1.87马克，他说这将取决于情况。中午时分，在这里，美元兑1.8340/45标志。”中央银行一直在对这些波动，但是我不能提供任何答案，他们会如何反应，”Schelsinger说。”一个人要看如何（市场）正在移动，“他说，”这不仅是我们自己的情况，这也是美国的情况，他说，西德出口业受到重创，美元的急剧下降，可能希望看到一些修正现在。但短期波动不会有好的，“他说。”“让我们拭目以待吧，”这是一个很短的时期，这是一个很短的时间，这是一个很短的时间（美元）的力量，比的水平（利率），”施莱辛格说。这一标志的急剧上升，加上石油等重要商品的价格疲软，对西德的通胀率有着良好的影响。虽然最近有迹象表明通胀回升，他说，这是由于在关键的商品价格的变化。今年的通胀率将保持不变，约1 1 / 2厘，他说。施莱辛格说，快速货币供应量增长的问题是长期的，在经济上正在建立一个可能的最终复苏的通货膨胀。货币供应量高于目标增长在过去16个月曾促使目标本身的有效性讨论，一件可能在德国央行理事会的年中会议，schlesigner说。但他补充道：“我没有看到任何巨大的压力去远离它。”
放松管制的日本石油工业可能意味着较小的公司，并导致他们的合并成更大的炼油和营销集团，行业人士说。他们说，放松管制是目前正在审查由石油委员会，对国际贸易和工业部（MITI）的一个咨询小组。一家大公司的一位发言人说，“放松管制会带来重组。如果这是自由竞争的产物，我们别无选择，只能接受它。”。消息人士说，委员会可能会告诉MITI应该结束其50岁的产业保护。它应该削减到3.8万桶的容量，约75厘的电流容量。配额应该结束原油产量和汽油产量，并取消石油关税。他们说，放松管制是至关重要的，以促进更多的竞争和效率，并最认为这是不可避免的。”放松管制无处不在。“现在轮到我们看看我们能否在激烈的竞争中生存下去，”一个大日本石油公司的一位来源说。对于一个小企业的发言人说，“我们将难以生存，但这是我们必须经历的。”除了为油分我们的精简和效率的项目，我们将努力向分支深入到其他线路如房地产和旅行社，”他说。大公司也在精简。新日本石油公司曾在1985财年日本市场成品油销售的最大份额，将其在1986财年炼油能力九厘。科斯莫石油公司，1985的石油产品的第三大卖家，裁员约20厘的最后一年，该公司的一位发言人说。在1986和1984之间，在理事会的建议，13个石油公司被整合到七个炼油和营销集团的11家公司，以提高效率的行业。石油工业的消息人士称，这种结构可能会进一步简化为五个炼油厂。”通产省意味着商机。它将敦促主要的七组合并为五，以建立他们的肌肉，“一个来源说。一个通产省官员告诉路透社，他不排除进一步的合并可能在日本石油产业中的石油管制的放松活动。他拒绝正式确认或否认的石油委员会推荐了放松管制的措施，但表示，通产省将鼓励向放松管制的主要举措。
日本准备利用外交手段维护海湾地区的安全，中曾根弘文首相说。但他告诉记者，日本不应该与伊朗和伊拉克的沟通，因为它的政策是采取广泛的政治立场。外交部官员说，日本一直保持着良好的关系，伊朗和伊拉克，这是在战争中，自九月以来1980。上周，中曾根弘文排除了日本军队或财政援助在海湾地区巡逻的帮助。约60厘的日本的原油通过水路。里根总统昨天说，威胁到海湾地区的石油路线从伊朗和伊拉克的攻击被提到最高议程下周的七国集团峰会在威尼斯。里根已经批准了美国的计划，以加强其在海湾地区的海军存在，尽管国会表达的关注，他呼吁美国盟友，以帮助维持自由航行。日本宪法防止其武装力量被部署到海外。中曾根弘文说，华盛顿明白这个问题。
桑托斯有限公司<停止>说，它将购买<<总勘探澳大利亚有限公司> <总控股（澳大利亚）有限公司的全资子公司，总公司，当时的<<法国des TPN。PA >。总勘探范围从18.75到25厘在昆士兰西南部的许可atp259p四块利益，桑托斯在一份声明中说。桑托斯集团的股权将上升到52.5和70厘的四atp259p块由于购买之间。价格未披露。桑托斯表示多个油气田已在总勘探区发现并将他们作为有进一步的发现前景很好。总储量达750亿立方英尺的天然气和5.5百万桶石油和凝析油，它说。它说，它将推动一个强有力的勘探计划在1987和未来的其他领域。收购是最新的一系列由桑托斯在程序从南澳大利亚Cooper盆地起源扩展部分。
阿联酋一记1986贸易顺差收窄122亿迪拉姆，302亿，1985，中央银行的最新报告显示。央行表示，较低的顺差主要是由于出口和转口372亿迪拉姆542亿1985价值下降。这反映了石油价格的下降，去年和在阿联酋石油销售困难，央行补充说。在经常账户顺差的收窄至68亿迪拉姆255亿1985。1985后26亿的整体平衡显示48亿的盈余。
阿拉伯联合酋长国（UAE）录得1986的贸易顺差122亿迪拉姆，缩小302亿1985，中央银行的最新报告显示。央行表示，较低的顺差主要是由于在1985的出口和再出口372亿迪拉姆542亿价值下降。这反映了石油价格的下降，去年和在阿联酋石油销售困难，央行补充说。在经常账户顺差的收窄至68亿迪拉姆255亿1985。1985后26亿的整体平衡显示48亿的盈余。
法国上校沃利斯船舶，13847载重吨，停泊在吉朗港的维多利亚今天负载为斐济8000吨急需的小麦在澳大利亚港口工会部分解除贸易禁运，航运人士表示。澳大利亚小麦局发言人表示，预计明天将有一个被加载的小麦。
斐济今天欢迎结束贸易禁令的支持者澳大利亚工会征收该国前总理蒂莫西·巴万德拉新的压力为他恢复罢工和商店关闭。政府欢迎澳大利亚水边工人联合会决定解除对出货到斐济的禁令，支持巴瓦德拉征收，其新当选的政府在5月14日的军事政变中被推翻。这项禁令已经威胁到进口小麦、新鲜蔬菜和药品的食物短缺。政府表示，该联盟的一个直接结果将是9000吨的大米和小麦从澳大利亚港口立即装运。在楠迪，劳托卡店，全国糖业中心，关闭今天再次支持巴瓦德拉。在楠迪两炸弹威胁的澳大利亚西太平洋银行被迫撤离，但警方表示他们原来是个骗局。巴万德拉发起了一场运动，公民不服从按其复职。
在英国有记录的49亿元上升到347亿可能取消在银行基准贷款利率进一步降低的希望6月11日的大选之后，市场分析人士表示。英镑将比预期的要好得多，但对于投票结果的市场紧张，他们说。但是，他们补充说，如果英国民意调查显示，执政党保守党的领先优势，他们的货币和黄金储备量现在可以提供给当局以支持。我们已经介入到一个非常大的程度上比我们做的到目前为止，“财政大臣奈吉尔劳森在新闻发布会上说，今天，在评论记录保留新闻的兴起。他把英国干预的背景下，卢浮宫之间的协议领先的工业国，以稳定美元，部分是通过直接干预对外交流。”我们一直扮演着一个非常充分的自己，“他说。但市场分析人士认为，近期英镑的上行压力，以及由此带来的官方销售需求，在局部因素的影响下，更能抑制其上涨。史提芬，在摩根建富证券首席经济学家，说公司的钱已经回到英国在另一个保守的政府希望，在工党的选举胜利去年秋天把它淹没了恐惧。英国投资组合也回来了，而外国买家看到英国经济增长前景和高债券收益率的吸引力。他们将是英国资产的强劲买家，特别是股票，一旦选举的方式，贝尔说。分析人士认为，这一压力主要是希望降低利率，因为政府预计将努力扭转一个强势英镑造成的出口竞争力下降的问题。今天，然而，英镑几乎没动，对储备的消息，浸其贸易加权指数与一篮子货币从73.1厘的1975值在1000 GMT 73 PCT在格林威治时间1100，数据发布后的半个小时。”市场不想做任何事情，因为选举，“在一个大的美国投资银行的经济学家评论说。一些交易商和分析师表示，在一、三十亿元之间的外汇储备上升的市场预测高估了英镑的销售，都可能是变相的期货市场互换安排或交易的金额。他们说，市场似乎也高估了英国央行在5月底购买的英国央行可能会平稳英镑的突然下滑，而一些干预性的报道可能在四月发生，他们说。关键的三个月银行间货币市场利率回落约1 / 8点，反映了谨慎的希望，英国利率的下降将使外汇储备的消息后，分析人士说。政府债券的价格开始稳定，但市场是因为交易员担心的另一个巨大的资金储备上升影响，他们补充说。摩根建富的贝尔预测半点的基准利率将从当前的九厘水平选举后不久，只要另一个保守的胜利证明准确的民调预测，与另一半的时候。贾斯廷锡尔弗顿，Credit Suisse马斯特和穆尔公平的经济学家，说全点降低的可能。”英镑将在未来的利率下调，而不是这种积极干预，“他预测。凯文对该制动器孟塔古金边警告过度乐观的预测，但同意减半的可能。选举之前的一个削减已经几乎排除了。”英国央行（英国）在竞选期间都很担心削减利率的政治问题…并表示对广义货币的一些担心（增长），”罗宾说马歇尔，大通曼哈顿证券首席英国经济学家。他说，100亿元的增加，在过去的七个月总储量可能预示着全英国加入欧洲货币体系。但贝尔说当局愿意看到另一个10或150亿美元的储备在加入，如果他们这样做了。但是，与许多分析家不同的是，他怀疑英国将在这一年中走到。
南非将于明天公布以增加国家缓慢的经济增长率连续第二年的扩张性预算，经济分析师说。面对竞争的需求增加的军事和警察开支和黑人的住房和教育资金的迫切需要，杜立石有望显著提高政府整体支出的目标时，他提出的预算向议会财政部长Barend，分析师说。分析师预计，杜立石为增加政府支出至少等于16厘的通货膨胀率的财政年度在4月1日开始，而忽略了从私人部门通过减税刺激经济增长的要求。”财政政策也逐渐扩张，而是增加政府开支和增加预算赤字的刺激通胀的形式，”罗布说李，首席经济学家在南非互助人寿保险有限公司南非今年的目标是通胀调整后的GDP的增长三，PCT对去年增长在过去的十年中，国内生产总值不到一厘米增长平均约有1.5厘，而黑人的失业率已经飙升至超过30厘。经济学家估计，政府开支的目标将上升到大约470亿兰特，收入预算为400亿兰特左右。这将在约七十亿兰特借款留下的预算赤字占国内生产总值的四，或PCT。政府，有一直冲出自己的开支目标，十多年来，也面临着支出数据在预算中，提出了一个信誉危机分析师说。”预算的支出总是过于乐观，“标准银行有限公司在预算预览。私营部门的许多分析家现在对预算中的数据不那么重视，并利用他们自己的支出预算，对资金和资本市场得出结论。南非共同的李先生认为，政府开支将再次超过预算目标，增加到今年的490亿兰特左右，5和5.5厘的GDP之间留下的赤字，与一三厘限制国际货币基金组织的建议相比。”国际货币基金组织的一位分析师预测说，国际货币基金组织的限制显然将被抛弃，他指出，南非已经从过去两年的紧缩措施中稳定地远离了国际货币基金组织的紧缩措施。政策的转变在政治形势和经济危机的爆发上出现了戏剧性的恶化，这是由主要的外国银行在九月1985次向该国的贷款而引发的经济危机引发的。在西方经济制裁的背景下，人均收入下降，上升的失业率和高通货膨胀，政府官员说，经济增长是首要目标。但私营部门的经济学家们警告说，政府在推动国家支出增长的能力上受到了限制，需要维持一个庞大的盈余，以维持目前国际收支平衡的状况。大部分的盈余，今年估计约25亿美元，将被安排在一个国家的外债偿还约230亿经销商达到今年早些时候与国际主要债权银行。在这些约束，经济学家认为，杜立石几乎没有回旋的余地。分析人士认为，最近在公务员薪酬和预算支出增加的国家邮政局和南非的交通运输服务建议，个人或公司的主要税收优惠不太可能。杜立石今年早些时候宣布在一个迷你预算纳税人小让步前5月6日白人选举。民意调查推迟了国家预算。”这不会是一个非常激动人心的预算，”评论哈利施瓦茨，为自由进步联邦党财政发言人。”在大选前，我不希望任何重大的减税措施，因为所有的糖果都在选举前被给予。”
格雷斯公司说，它已同意将其可可加工业务与S和W贝里斯福德PLC。它说，合资企业，是68.4厘的恩典和31.6厘的贝里斯福德拥有的，会在1987年销售700多万元。Grace说，交易涉及的可可产品事业部和两个贝里斯福德可可加工单元的组合，这将是在恩典之下的管理操作。该公司表示，将有助于其贝里斯福德荷兰和西德可可子公司和发行新普通股与交易有关的恩典。该机构表示，预计截止到年初，受监管部门批准。
新提名的联邦储备委员会主席格林斯潘艾伦说，有证据表明美元终于触底了。在白宫的一次简报中，格林斯潘被问到，如果他认为美元已经触底了。有证据表明，在那个方向，“他回答说。
意大利的大麦作物一般是在良好的条件和收获预期开始不久，农业市场信息和研究会irvam说。第一批预计将在六月中旬可用。在撒丁岛，由于极端干旱，气候恶劣，其特点是阳光和雨水的交替时期，已鼓励增长，而在，这是一个巨大的损失，因为它将失去一个巨大的部分。irvam说收益率预计将高于去年的水平低，如果有利的天气继续在接下来的几周。鉴于每公顷3.5吨的平均产量，国内生产将在两PCT较前一季在1.6百万吨，它说。如果产量达到每公顷3.78吨的纪录，达到1984，产量将在1.75百万吨，11厘相比增加了1986。
众议院农业委员会投票使大约28亿美元在晚秋立即代替饲料粮不足支付。上周在参议院的一个类似的措施被决定性地击败了。该法案，通过口头表决，让所谓的芬德利款项立即而不是今年晚。饲料粮作物为1987-90付款不会改变。因为该法案将28亿美元的支出为1987财年1988财年，该法案预计将在众议院遇到顽强抵抗。
经济学家表示，美联储预计不会干预政府证券市场，以增加或在今天上午的干预时间内增加储备的储备。与联邦基金利率交易舒适9 / 16厘，从昨天的6.74厘平均下来，经济学家表示，美联储不需要今天把储备管理行为。
德国央行不太可能改变信用政策时，中央银行会在星期四的最后一次会议在威尼斯峰会之前，银行的经济学家和货币市场交易商表示。德国央行引导货币市场利率低于上月的切割其证券回购协议利率，并可能在不久的将来与领导降息这一举动帽，他们说。该委员会将在萨尔布吕肯，和会议之后会有一个新闻发布会在1030 GMT。但央行官员指出，新闻发布会通常称为当理事会在法兰克福以外的地方，并且不一定预示着政策举措。德国央行副行长赫尔穆特施莱辛格今天说，没有理由因为降息的货币供应量的增长没有放缓的迹象，美元兑马克是稳定的。施莱辛格在东京告诉路透社，在德意志银行开设了一个办事处，德国经济正在回升经季节调整后的1 / 2在第一季度一个PCT缔约后。货币市场交易商表示，所谓的金钱很可能会保持在一个3.50/70 PCT的范围内，这个月的大部分时间，德国央行交换上月的招标利率至少3.50厘的中标率后，拨款3.55厘。”他们把这个信号表明他们可能会降低市场利率，甚至进一步，但不与折扣或伦巴，“官hutmann，施罗德，munchmeyer首席经济学家说，该公司投资有限公司。沃纳克波克，在贝特曼银行的管理合伙人，说德国的利率是最低的工业国家在历史低点为西德。利率的进一步下调将为银行在任何情况下，报告松弛的信贷需求对经济的冲击小，克波克游泳与公司流动性，说。德国央行会因此不愿对利率做出的举动，当这将是更好的保留。”德国央行害怕使用它的粉，”他说。在折扣或隆巴德降息，以使其与货币市场利率的新结构线自上个月以来，就没有什么实际意义，经销商说。德国央行可以作用于这些如果想要一个外交姿态下周的威尼斯峰会之前。但德国央行行长卡尔奥托波尔经常清楚在过去他反对仅仅是“无稽之谈”这样的手势。”经济学家说这是真正的波恩政府减税，而不是央行放松货币政策，在威尼斯举行的峰会上西德的压力。但是，与波恩努力的财政已经宣布减税和税收收入下降，扩大了联邦预算赤字，这是很难看到如何波恩可以进一步削减税收。波恩政府将在威尼斯很弱势的地位，因为他们不能冒险增加赤字进一步，”施罗德，muenchmeyer，汉高的hutmann。克波克斯曼的说如果事情是发生在威尼斯之前，它必须在财政政策而非货币政策。”但我不希望任何有说服力的措施，“他说。货币市场交易商指出，所谓的金钱不断规范的今天，下降到3.60/70 PCT 3.75/85昨天和多达五厘在星期五被推上月底扭曲。在这个月晚了一个月，因为客户的一轮主要由银行代客户支付的税款，在6月15日开始的一周开始，打电话给钱可能会来。一周的公众假期也会扭曲市场。交易商表示，他们预计央行将资金配置在明天的新回购协议在一个不变的3.55厘，在设置不变的最低中标利率3.50厘，并完全取代即将离任的条约的55亿个标志。但交易商表示，这可能是央行将资金配置在3.6厘而不是3.55。然而，这并不是一个紧缩的政策，但是。由于央行的尺度标分配最少的接受率，一些银行可能会试图通过招标重3.6厘得到充分配置，经销商说。另外，波尔表示，央行可能会取消对欧洲货币单位（ECU）私人使用的限制在其会议很快。萨尔布吕肯会在这个手势通知欧洲统一的合适的地方，因为它是萨尔州接壤的法国的首都，是本世纪在法国占领的两倍。但交易商表示，ECU宣布可能会在本周，由于一些技术和法律问题还有待解决，例如如何德国ECU账户将最低准备金的目的处理。
贸易商表示，目前，远东地区的食糖市场正受到一个紧缩的地方，附近的货运市场需要将原糖移动到不同的目的地，尤其是来自泰国的地方。这已导致在这些领域的运费硬化。这些都是现在的报价是12.5和17.5元每天一吨之间，根据装运地和目的地，对近期的定价低于12元/吨。租船人应考虑结合合同发货因为空间不足，航运人士表示，注意到13排货物等待装运各种端口。据交易员称，七月纽约期货交易中，一批泰国未加糖的货物在六月/ 7月15日装运期不到25点进行交易。但也有人说这是老企业。
弗里茨而后，BBC公司Brown Boveri和CIE和前瑞士国家银行主席，敦促国家银行宣布其实现增长率对瑞士法郎的马克意图。在股东的讲话，而后说，“逐渐上升率为标志与瑞士法郎将从工业出口的立场，以维持瑞士产业是可取的。”只是意图通过我们的银行发出一个适当的声明（瑞士国家银行）可以产生积极的影响，”他说。而后，他担任了10年的瑞士央行行长，说这一步会没有矛盾，货币稳定的国家银行的目标。”当然，在货币政策的密切关注下，瑞士法郎接近于该标志，“他告诉股东。”切实其实是没有说服力的理由是引述德国货币比瑞士低近20厘。”国家银行发言人说，马克和瑞士法郎之间的关系是长期稳定的货币平价的一个例子。这位发言人说，汇率是由市场，而不是中央银行，它不可能影响个人之间的分别。而后说，瑞士国家银行不可能支持美元的价值，即使在其他中央银行一起，没有把货币稳定受到威胁。”我将是最后一个建议。在美元走强的关键在于美国本身，”而后说。
金融市场分析师表示，沃克尔保罗决定不去三分之一届联邦储备委员会主席和格林斯潘艾伦的提名，以取代他已经恢复了对美国的能力，以防止进一步的美元下降和阀杆上升的担忧。虽然格林斯潘被称为在沃克尔模具的一个坚定的反通胀斗士，怀疑已经浮出水面，在美国金融市场，他是否有足够的政治影响力和货币经验，以发动一场艰苦的运动，反对通货膨胀在未来一两年。”关键的问题是如何（格林斯潘）将应对通胀，”史蒂芬说，在美联储Axilrod，日兴证券公司国际公司和前员工负责货币和金融政策的副主席。”沃克尔的离去引发了许多问题。直到格林斯潘回答他们，这个市场仍然紧张，”史蒂芬说欧西里斯，货币市场经济学家雷曼政府证券公司今天上午宣布将美元推向深渊，这是只有通过共同中央银行干预货币市场停止开放。
美国分析师预计，美国石油研究所每周的石油库存报告显示，美国汽油库存略有增加，截至5月29日的一周，石油交易商和分析师表示。虽然协商一致是为了增加，但少数人不排除下降的可能性。交易员表示，在今晚的报告中，除非出现任何意外，他们预计该报告将对油价下跌是中性的。分析师表示，取暖油库存也很有可能建立和运行，以保持稳定的小幅走高，这可能会增加油价上涨的压力。原油被认为有可能在相对较高的水平下继续建造进口原油。分析师预计汽油库存上升500000至2万桶，高于5月22日报告234例。Peter Beutel，长辈的期货原油分析师，谁找建说，“我们有五周在7.3以上的汽油需求和MLN BPD可能减少到6.7-7.0万桶之间，这使股票构建。需求将保持在7以上万桶有吸引力，”他补充说。需求上升是为什么石油交易员和分析师预计，在约1万桶，库存的画。在其最新的报告，截至5月22日四周，美国能源信息管理局表示，汽油需求上升4.4个百分点至7.3百万桶从上年。但分析师表示，希望降低股票可能在炼油厂创始人增加运行，可高达0.3厘高于5月22日的81.2厘经营能力。这种增加会提高运行约100000桶，加上美股。但一些分析师表示，炼油商可能有炼油厂运行。加热油股也有望建立700000桶和96桶一级MLN MLN上周报道之间，但馏分油库存上升被打了折扣，在这个时候有一个市场的影响。”一位期货分析师表示，一个现在的建设是季节性的，而不是与去年同期的一个。分析人士表示，他们也希望原油库存建设1.5万桶和三万325万桶，从报道的API为5月22日的一周之间。的共识似乎是约2万桶增加了国家的库存。
在大豆与豆粕期货近月可能短期反弹后对牲畜饲料供应紧张，即使有利的生长条件，保持新的作物前景看跌，交易员表示。”大量的豆粕经销商只是很担心处理器将得到他们的大豆，今年夏天，”一位伊利诺斯的黄豆类产品的经销商说。处理器竞争河的经销商为几个大豆被国家电梯提供，在迪凯特，伊利诺斯处理器提高现货大豆基础上向另一个两美分今天七月期货10。老茬大豆的农民市场继续很轻，平价格显然低于水平，他们愿意卖，经销商说。一些终端电梯运营商要相信，即使期货价格回升至上个月的高位，国家运动仍可能保持光明，因为许多地区的农民在旧的作物大豆销售，特别是在中西部的东部。大豆加工商将继续采取季节性停机维护如果大豆仍难买，减少每周的大豆压榨率还保持现货豆粕基础强，经销商说。期货交易员表示，现金紧缺的物资应该帮助七月大豆和豆粕获得延迟。七月豆粕合约已经在8月保费到十月七月/新老茬作物十一月大豆可能也将在本月晚些时候，七月的保费，他们补充说。
考夫曼，所罗门兄弟公司董事总经理，说经济学家艾伦格林斯潘代替美国联邦储备委员会主席保罗沃克尔提名在短期内是看跌的固定收益和外汇市场。”利率的基本方向是不改变的。在一份声明中说，利率的基本方向继续向上，中断了间歇性的集会，“考夫曼说。他说，对股票市场的影响是中性的。考夫曼说，“与沃克尔保罗，谁进入了联邦储备委员会主席的办公室，在国内和国际上具有很强的信誉，格林斯潘先生将必须证明他的能力和政策的独立性之前，他可以得到充分的信心金融市场。”格林斯潘是最有知识的美国经济的行为，而他的专业技能在国际领域是有限的，考夫曼指出。因此，尽管他是国外知名的，他对问题的看法，如欠发达国家的债务可能最初进行的重量比有沃克尔先生。
海外船舶控股集团公司总裁莫尔顿海曼表示，如果欧佩克石油生产1987下半年起，油轮运费率应相应提高。海曼在年度股东大会上发表讲话称，第一季度国际油轮市场总体疲软，但自3月底以来，欧佩克石油产量已回升。这一结果一直是油轮运价的适度提高。海外说73厘的舰队处理液体货物。他说，九月1986的欧佩克产量配额下降，石油库存水平上升，他说，油轮需求量下降了。今年第一季度的1987，该公司报告净收入10.3万美元，或每股40仙，相比9.3美元或36 CTS后，每股为一年前的同一季度。该公司报告1986 37.3万元的净收入，或每股1.45美元。”该公司的1986个结果的改善，在四年的收入下降，反映了一个尖锐的，虽然是暂时的，上升的运费率在国际油轮市场去年夏天，“海曼说。他说，阿拉斯加石油贸易仍然是美国国旗的油轮船队就业的主要来源，即约15厘的公司的吨位。海外拥有并经营67艘船只。
产品信贷公司，CCC，接受出口bouses覆盖150000吨美国大麦销售沙乌地阿拉伯的出价，美国农业部说。CCC接受三的奖金，提供了从一个出口国平均为40.88元每吨，它说。大麦是8月15日11月30日交付的三shiments各50000吨。奖金被授予路易达孚公司将支付商品的形式从CCC股。一个额外的350000吨美国大麦仍然出口增强计划倡议于1987年5月15日在annnounced可用沙乌地阿拉伯，它说。
在1987种植面积减少程序的一些生产商可能有资格获得92厘的大学面积不足支付虽然都是种植小麦或其它作物，美国农业部说。该部门表示，农业灾害救助法的规定将提供给所有符合条件的冬小麦生产，小麦的其他类型的人都因为一个1986自然灾害防止种植1987小麦作物生产，所有生产商经营农场作物种植面积的基础程序须50厘等作物的允许面积驱。没有参加1987个种植面积减少计划的生产商可能会成为有资格通过签署不迟于7月15日。当申请被接受时，生产商将被通知当地办事处，它说。该部门称，生产小麦比冬小麦可以使用0 / 92的选择，如果他们从种植计划面积与小麦收获1987 preventedf因为任何自然灾害发生在1986或者农场位于县农民家庭急救局批准贷款这样的灾难发生在1986那。
在一个非常有利的接待一批试烤面包300磅的美国小麦面粉去年二月，塞内加尔似乎准备采取的第一批10500吨混合美国小麦交货，美国农业部说。在美国粮食对美国的出口市场报告，指出塞内加尔部购买了100000吨小麦出口促进计划在去年十一月，但从他们当地的反对，习惯了法国小麦，已延迟交付。由于有一系列的烘焙研讨会以及审批，为了满足当地面粉厂和说服美国小麦品质的主要官员。该部门表示，如果美国小麦出口继续保持在轨道上，美国可能会主导一个小麦市场，预计在1987 / 88（六月至七月）季节，进口140000吨的法国小麦。
据马尼托巴农业周作物报告称，在全省范围内，有广泛的、有助于作物发展的降雨，有助于西北地区农作物的产量最高。雨以前的低土壤水分储备补充，在所有的领域现在比较好的储备，报告说。种植面积几乎完整的全省和发芽很先进。然而，一些领域仍呈点状站。在西南地区粮食作物为90厘发芽，有些领域已经在随后的分蘖期，它说。在西北地区油料约80厘出现在许多地区，与其他地区的50至70厘的出现。
菲尔普斯道奇公司董事长罗伯特达勒姆说公司正在准备进行一次大型的非铜收购和交易可能在不久的将来了。在接受路透社采访时，达勒姆说公司检查潜在的候选人，但尚未与任何。他拒绝透露这家公司的名字，但他说，一个交易可能会在1987的下半年发生。菲尔普斯道奇，这是美国最大的铜生产商，去年支付了240百万元的哥伦比亚化学品公司，生产炭黑作为橡胶和轮胎等产品。购买是一个战略计划的一部分，多样化，并最终从非铜经营和铜业务的收入相匹配。菲尔普斯道奇可以花250万500万元之间，购买另一个非铜业公司，Durham说，引用约100万元的现金和580美元的未使用的银行信贷MLN。他说，任何一个收购者都必须有一个不同的经济周期比铜，可观的收益和良好的管理，他说。菲尔普斯说，“他只是想要一个友好的交易，”他补充说。“我们不是在谈论高科技，或者说是金融服务，或者是关于一家香水公司，”他说。我们希望有一个良好的基础工业公司将融入我们的管理结构，”Durham说。在采访过程中，达勒姆和其他高管还表示，持续强劲的需求和紧张的铜供应将导致对金属的价格更高。”在我看来，这不是一个问题，但如果当价格（铜）将提高因为没有很多新的项目来了，和需求，缺乏一个大的衰退，将继续温和增长，”执行副总裁道格拉斯耶利。菲尔普斯继续降低其生产成本的铜，高管说。成本应低于50美分一磅，折旧后但在利息和企业费用，由1989或1990。生产成本约为56到57美分一磅，现在比较1981个经销商一磅，一些华尔街分析师表示。达勒姆说铜供应低于他们已近20年，需求持续强劲。他拒绝为二季度或一年的项目结果。但他表示，该季度的进展很好，而上个月的铜价格上涨将有助于结果。达勒姆上月表示，第二季度应该与第一季度时，收入增长了约11厘至16.8万元或49 CTS分享。第一季度销售额增长61.5，PCT 372.9万元，反映收购哥伦比亚化学品和增加铜的出货量从新墨西哥奇诺铜矿，同时去年收购。分析师们预测的1987美元到2.75美元收入的2.20的份额，从1.79元大幅上升1986。
阿莫科集团全资拥有的加拿大阿莫科石油有限公司表示，其提出的5.22-billion -多姆石油公司收购加拿大的经销商将有利于加拿大就这样了阿尔伯塔的油砂可能的商业发展的外国投资。加拿大阿莫科总裁T.斯泰西告诉一个油砂会议“加拿大阿莫科已经提出了解决问题的圆顶，和我们投资信心，美元和决心解决工作。“阿莫科收购负债累累的穹顶已经激怒了加拿大的民族主义者，他想为圆顶加拿大买家。斯泰西描述加拿大阿莫科的先前报道的股票收购提议的一个机会增加加拿大这个国家的石油和天然气行业的所有权，现在约50厘。他重申，阿莫科计划几乎没有裁员的圆顶的员工。他还重申，将继续投资加拿大阿莫科Amoco圆顶属性都可用的现金流为五年后的收购。
在中东海湾地区的美国参议院一个小组探究美国国防战略的领导人表示，他们赞成多国部队保持油流过水道。参议员格伦和华纳，在科威特海湾阿拉伯之旅的一部分，在一个新闻发布会上说，在该地区的高层官员似乎准备讨论额外的设施，如果美国升级其防御的作用。参议院小组下一个负责阿拉伯联合酋长国，他们的最后一站是一个事实上发现任务提示里根政府计划，让一半的科威特22油轮船队飞美国国旗。格伦和华纳说，美国、英国和法国，应该探索一个统一的海湾力量的可能性。”美国船只，英国船只，法国军舰现在互相交谈，我们必须做的是正式这样的安排，“华纳说。格伦说，一个多国部队可以有效地部署在24小时内作出决定。格伦表达了对联合国多国部队的优先选择，或者说，美国、英国、法国部队与海湾国家的合作是美国的一种力量。华纳表示担心，苏联可能会使用在海湾地区的局势，以提高其存在。”而且，毫不含糊地说，我们已经跟所有这些国家都表示，不会在阿拉伯半岛的利益。”
明科公司说三集的初步谈判罢工的工会的人在星期六驳回了一项为期三年的合同报价在明科的踪迹和金伯利，英国哥伦比亚铅锌业务。当地人对美国钢铁工人联合会的一部分，代表了2600个生产和维修工人。发言人回答说，没有一个日期被定为会谈。发言人说，会谈仍在进行中，另外2名罢工的当地人，代表600名办公室和技术工人。生产的踪迹和金伯利已经关闭，因为罢工开始于5月9日。每个五个本地人都有一个单独的合同，4月30日到期，但主要问题是相似的。特雷尔冶炼厂生产240000吨锌和铅110000吨，去年，在金伯利的沙利文矿去年生产了2.2吨矿石万长，大多数加工轨迹。从跟踪的冶炼厂收入为356万元1986加拿大。
欧共体（EC）应该非常仔细地观察在对石油市场的海湾战争及其后果的任何发展，欧盟能源专员尼古拉斯说今天调制扫描阵列雷达。一艘美国军舰在海湾地区，袭击了两周后调制扫描阵列雷达警告说，“在海湾的升级将增加石油市场的紧张局势。”“但我不想危言耸听，”他在卢森堡的欧盟能源部长会议后的新闻发布会上说。他说，来自海湾地区的石油进口量的电子商务已下降到约31厘的1987前三个月的石油进口总量的35对PCT在去年同一时期。”世界上还有其他潜在的供应来源，“他补充说。他补充说，海湾石油进口问题并没有在部长会议上讨论。他说，一个所谓的石油供应国专家委员会将在6月19日的两次年度会议上讨论海湾石油供应问题。外交部长说，但任何重大决定都必须保留给欧盟外交部长。欧洲国家迄今为止对支持美国的商船在海湾地区提供军事保护的热情很小，这有助于确保石油供应的安全。
九零六厘的阿尔伯塔和不列颠哥伦比亚省东北部作物播种了，大约一周前的10年平均水平，根据阿尔伯塔小麦池报告。硬红春小麦占大部分面积6万今年估计，从去年的小改变。燕麦种植面积1.95万是去年和5.9 mln大麦面积不变也类似于去年。油菜种植约3.24万预计五厘上1986。阿尔伯塔南部和南部的中部地区缺少种子，发芽率最好。北部地区的增长前景一般都是好的，很好的范围。小麦池说，土壤水分在北部和中部地区更为好。
新西兰的经常账户赤字收窄至76新西兰元后在四月从89修订MLN DLRS三月，224万元1986年四月，在一个平滑的经季节性因素调整后的测量，统计部门说。三月份的数字是从69万元的修订。该部在一份声明中经季节性调整的表示，但非平滑的数字，显示赤字99美元兑76元万万230万美元在3月和四月1986。完全未经调整的数据显示赤字在164 mln DLRS于83三月万元，万元178修订，与四月的1986相比，262例。平滑的季节调整序列显示剩余的145元商品贸易对3万135万元30万元1986年四月。经季节性调整而非平滑的数据显示，132元在三月MLN 148 mln DLR盈余和14 mln DLR剩余1986四月商品贸易顺差。未经调整的商品数据显示盈余151美元兑5 mln MLN DLR（从10 mln DLR修订）赤字3、31 mln DLR赤字在1986三月。平滑的经季节性因素调整后的赤字为234新西兰元兑无形万236万元在3月和四月的255 1986。经季节性调整的但非平滑的赤字为240美元无形MLN对3月229元和245元万万1986四月。无形贸易调整赤字为234万元和158元168万元后，修订，在3月和四月的1986 231百万美元。经季节性调整的出口和进口数据不可用。该部门说，这些数据显示，目前的帐户赤字持续改善，主要是由于在商品贸易上的平衡，目前正处于盈余自十一月以来的1985。
中曾根弘文首相表示，美元急剧下跌对隔夜日元只是暂时的。在纽约的消息，沃克尔保罗将卸任美国联邦储备委员会的消息后，美元大幅下跌。中曾根弘文告诉记者，他没有想到美国政策在沃克尔下台后改变。
芝加哥商品交易所的场内交易者和委员会众议院预测今天的生猪屠宰量大约在250000至270000头与249000周前和一年前的261000。牛屠宰guesstimated大约在126000至131000头与126000周前和一年前的131000。
埃及的第三次出价89元每吨在六月七月交付的出口促进计划下200000吨软红或白小麦收购，美国出口商说。美国农业部已经拒绝了这两次出价，该消息人士指出。
西方石油公司表示，已完成收购壳牌石油公司的氯乙烯单体业务的未公开条款。壳牌是荷兰皇家壳牌集团旗下的子公司。该公司表示，该交易将允许其来源超过一半的聚氯乙烯单体的要求，使其完全集成在聚氯乙烯生产。它已经购买了所有的要求。
华沙农业部门的顾问在一个领域报告中说，尽管过去的严重的冬天，波兰的油菜种植面积在似乎是未成年人的。报告说，日期为6月11日，官方声明显示，约40000公顷，低于10厘的播种面积，终被今年与平时相比下15厘。油菜籽产量预计为1.1百万吨，200000吨以下的生产记录是1986茬，但35厘高于先前预测，报告说。
雷可德化学有限公司< RCI。N＞说它的乳液聚合物分增加其销售价格，其聚醋酸乙烯和醋酸乙烯-丙烯酸酯乳液涂布纸的应用两和四CTS每干磅之间。该公司将价格上涨归因于原材料成本的持续增加。
日本式破碎机已经买了3000吨到5000吨加拿大油菜籽，业内人士表示。交货日期和价格细节不可用。
拟议中的欧洲共同体（欧共体）对油脂征收已经受到了欧洲经济共同体，EC饼干巧克力和糖果制造商协会。在部长理事会，总统的一封信··伊斯更斯，协会说，税收成本将EC的饼干、蛋糕、巧克力和糖果行业几乎每年200百万欧洲货币单位。税收也违背了关税与贸易总协定（GATT）的精神，可能会促使美国的报复性措施对欧共体出口，欧洲经济共同体说。在一个平行移动的英国饼干，蛋糕，巧克力和糖果联盟已致函英国财政大臣奈吉尔劳森敦促他反对征收。总统查尔斯吉列说税收允许就把消费税的水平延伸的委员会的权力，一个地区以前保留的国库。
突尼斯已经推出了一个新的购买招标为200000吨的法国软小麦为明天的航运七月至九月，贸易来源说。突尼斯近几周取消了几个标段，由法国政府的科法斯出口信贷。
加拿大东部的总理、美国的新英格兰各州的州长敦促加拿大的海上油气田和管道建设的发展，从新斯科舍到新英格兰。纽芬兰总理布瑞恩佩克福德，到新英格兰和加拿大东部领导人年度会议上发表讲话，说发展要防止重复上个世纪70年代的能源危机。该集团还同意讨论能源供应安全的下一个春天。自从世界石油价格开始暴跌两年前，加拿大的大西洋海岸的钻探已陷入僵局。该决议支持从新斯科舍到新英国的天然气管道已在六年的议程，这是第六年，它已被批准。为期两天的会议明天结束。
财政部长杰姆斯贝克说，美元对其他货币的任何进一步的下降都会起反作用。在上星期在威尼斯峰会上，他在里根总统发表的讲话中对美国经济领袖会议发表了一次演讲，他可以看到美元的进一步下降。”所有七国集团认为，美元进一步下跌会适得其反，”贝克告诉记者。继威尼斯新闻发布会由里根，白宫澄清里根对美元的评论说，美国希望一个稳定的美元。对于美国支持美元贬值已经需要减少巨额贸易逆差的主要诱因，但赤字减少了在过去的两个月里，似乎是应对40厘下跌，美元兑日元，在过去的两年中，马克。
商业套期保值者增加了他们在美国原油和取暖油期货销售股份时，根据美国联邦机构报告。贸易者占64.7，PCT在可以开空仓，58.2厘四月相比，增加了5700个新的销售和可能，而清算几乎11000的购买，报告说。相比之下，投机者认为原油价格下跌可能会有所下降。可能规格短裤共计13.6 PCT与25.6厘四月。该报告是由商品期货交易委员会编制的。取暖油期货，商业用户占68.7厘短点可能与58.2厘在四月增加了311个新的空头头寸。汽油期货在短期或长期的位置由商业用户，持有的投机者，比例变化不大或小商贩，根据CFTC报告。贸易用户占72.5厘短汽油期货头寸，以修订75.7厘相比四月。纽约商品交易所的交易员们承诺，1987年5月29日投机者套期保值者总长：长：摊铺机长：长：16.1 5.7 2.5 2.5 49.7 68.7加热68.2 76.8油小商贩-长31.8短23.2 10.8 4 7 7 64.4 72.5汽油82.3 83.6气小商贩-长17.7短16.4粗15.1 13.6 5.5 5.5 61.2 64.7 81.8 83.8油小商贩-长18.2短16.2
美国的玉米和大豆作物大多处于良好的状态，并没有遭受最近的炎热，干燥天气，农业部门和私人天气和作物分析师说，没有遭受任何收益。我没有看到任何潜在产量减少，“诺顿斯托曼，USDA首席气象学家告诉路透社记者。”（玉米和大豆）作物实际上是在大多数情况下，正在进行的正常，这是好的，“他说。异常火爆，在美国中西部作物区天气干燥引起了芝加哥期货的大幅反弹的今天，造成新茬大豆提前30跌停至6.14美元每蒲式耳，九月玉米上涨12美分至2.81美元。”“这一反弹是惊人的，”一位私人作物分析师说。玉米、大豆和小麦是在良好的条件。”美国气象学家说，温暖的天气对农作物的作用，Dy为止可能已经加快作物的发展，这将有助于作物更好的应对压力的关键生长期以后。”这种天气所做的，只是将作物朝着一个良好的、深层的根系的快速发展，以汲取土壤储备。实际上，加强作物经过早一点压力，”斯托曼说。斯托曼指出，下层土壤水分是在良好的状态，在大多数种植区。斯托曼和其他私人作物分析师指出，玉米和大豆将不会进入临界生长阶段直到七月和八月。但由于今年早期的发展，斯托曼表示，美国中西部的玉米作物可能在七月一日进入繁殖期。”在天气方面，如果市场是真正关注玉米或大豆，它应该更关心玉米。但是，干还得持续两到三个星期，”一位分析师说。大豆，另一方面，可以承受几个星期的干燥前产量开始恶化，作物分析师同意。月和九月是临界产量生产月大豆，斯托曼说。”大豆植物的唯一目的是在六月和七月，直到8月的降雨，以确定作物，“作物分析师说，简单地生存。然而，一些分析家认为，在某些作物种植作物还没有得到足够的水分，以确保不会有问题的。斯托曼指出，美国农业部目前的六至10天的天气预报称，在正常的温度和降水低于正常在大部分的玉米带。”这打开了各种猜测，“他说。
天气炎热，干燥的天气在中西部地区，有更多的预测，推动了粮食期货价格到今天的新的历史高点，芝加哥板。大豆期货领涨，收盘上涨30美分/蒲式耳每日交易限额合同交付今年秋收后。所有的几个月生活的高点和十一月合约收于6.23美元/蒲式耳。”市场预计将保持比正常更热一些时间，”戴维说巴塞洛缪，美林证券副总裁助理。”我们可能已经为我们需要在这个时间去为高，但我不知道如何衡量兴奋水平。“豆粕期货，这导致谷物价格上涨上周发布合约新高结束10 DLR新作物合约吨涨停。十二月收于195.70元。玉米期货合约高点在3月到九月，十二月收盘上涨10美分/蒲式耳限制在2.11-3/4 DLRS。在南部中西部地区，小麦在干旱的天气条件下获得了更为温和的收获。巴塞洛缪说，炎热的天气可能会促使中西部地区的玉米和大豆作物的发展，但一些时期的干旱让年轻人受益，但却鼓励发展深根系统。欧洲对美国大豆和豆粕的需求促成了积极购买这里估计2万蒲式耳大豆订单空了收盘，交易员表示。交易结束后，美国农业部（USDA）气象学家表示，美国玉米和大豆作物没有遭受损失而炎热，干燥的天气。强势的谷物期货忽视了美元的贬值，这会使价格更为昂贵的外国买家降低价格。但在大豆的激增在纽约COMEX鼓励购买，其中白银期货从年初的低点安定稳定。托管基金交易员认为，天气促使谷物期货价格上涨，这会使人们对通胀的担忧复活。但疲软的美元承压COMEX黄金期货，并关闭了美国的贸易赤字数字的改进和更好的美国生产者价格的消息上星期五的下面。美国农业部发布的一份报告称，七个主要生产国的牛被美联储的数量超过了预期的水平。交易员称，该报告可能会在明天的芝加哥商品交易所推出活牛期货交易。美国农业部把牛在七大州的饲料7.52万头，106厘一年前在高端贸易预测。共有1.954个万头在可能放置在饲料、111厘从一年前的，和可牛销售了93厘1.524万头，美国农业部说。牛期货收盘涨跌震荡今天天气炎热减缓消费者对红色肉类的需求，交易员表示。
诺兰达公司表示，合同谈判，今天重新开始，持续约1600工会工人在63厘拥有不伦瑞克采矿和冶炼公司< BMS，>铅锌矿，铅冶炼厂在巴瑟斯特，新不伦瑞克。一个公司的官员表示，回复询价，谈判涉及的矿山和冶炼厂工会的当地人，这是美国钢铁工人联合会的一部分。职工合同7月1日到期。他们将于6月22日投票表决，授权一个打击或批准一个可能的合同提供。冶炼厂工人的合约将于7月21日到期。不伦瑞克矿生产413800吨锌、206000吨铅在70.5 %的锌回收率去年55.6厘铅。精矿生产的238000吨锌和81000吨铅。
Cominco公司没有合同的谈判定于本周与任何五个引人注目的当地人在特雷尔冶炼厂和金伯利的铅锌矿，工会发言人说。然而，在谈判小组的领导人试图建立讨论僵局的一个非正式会议，欧文斯说，对于美国钢铁工人联合会美国地方480发言人，这是一个三人代表2600生产和维修工人。欧文斯还说，明科说，罢工是耗资五万加拿大元的债务服务成本，没有收入的一天。他说，公司没有预计总收入损失和Cominco公司的发言人没有立即对此事发表评论。罢工开始于九日，也包括2名代表600名办公室和技术工人的当地居民。三周前的生产和维修工人拒绝了一项初步的三年协议，该协议规定了生活费用的调整，但没有增加基本工资。每个五个本地人都有一个单独的合同，4月30日到期，但主要问题是相似的。冶炼厂生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿去年生产了2.2吨矿石万长，最为处理在特雷尔冶炼厂。
美国农业部表示，美国出口商将有机会向西非国家销售170000吨的小麦，以增加出口增强计划。它说，除了贝宁、喀麦隆、科特迪瓦、加纳和多哥，还有四个国家--布基纳法索、加蓬、利比里亚和尼日尔--都已宣布符合主动权。出口销售将补贴与产品信贷公司的库存商品（CCC），它说。非洲国家已经购买了129500吨小麦根据先前公布的出口奖金计划，它指出。
诺兰达公司表示，合同谈判恢复约1600的工会工人在63厘拥有不伦瑞克采矿和冶炼公司铅锌矿铅冶炼厂在巴瑟斯特，新不伦瑞克。一个公司官员说谈判涉及的矿山和冶炼厂工会的当地人，这是美国钢铁工人联合会的一部分。职工合同7月1日到期。他们将于6月22日投票表决，授权一个打击或批准一个可能的合同提供。冶炼厂工人的合约将于7月21日到期。不伦瑞克矿生产413800吨锌、206000吨铅在70.5 %的锌回收率去年55.6厘铅。精矿生产的238000吨锌和81000吨铅。
Cominco公司没有合同的谈判定于本周与任何五个引人注目的当地人在特雷尔冶炼厂和金伯利的铅锌矿，工会发言人说。然而，在谈判小组的领导人试图建立讨论的僵局，非正式会议，约翰欧文斯，为美国钢铁工人联合会的发言人说，当地480。欧文斯说，明科说罢工，5月9日开始，花费五加拿大元万的债务服务成本，没有收入的一天。他表示，该公司估计总损失收入。明科的发言人没有立即对此事发表评论。
农业稳定和保护服务部门公布了几项临时措施，使其能够更快速地应对商品信贷的高需求。CCC已暂停销售前接触存储仓库大豆现金给三分之一方的做法，说collyn彼得森，在近年堪萨斯市办公室副主任。此外，他说，销售最低量将为25000蒲式耳，或所有仓库的总库存如果低于。ASCs增加电话线来处理那些在购买大豆感兴趣的电话，彼得森说。
美元应该价值超过170日元的购买力平价的基础上，国际贸易和工业部（MITI）表示，在其年度白皮书对国际贸易。使用1973作为基准年，该部说，通货膨胀差异指出，日元/美元的汇率为第四，172季度1986。今天美元在这里开了144.90日元。通产省还表示，所谓的“J曲线”和油价下跌合计占332亿美元在日本的贸易顺差去年上升366亿DLR。在通关的基础上，日本的贸易顺差达到创纪录的826亿6000万美元去年。该部表示，油价下跌占165亿元和172亿元的“J曲线”在1986剩余的崛起。近年来，日本的贸易不平衡展开分析，通产省计算，37厘的可通过汇率占24 %，日本和其他国家之间经济增长率的差异，和36厘的进口和出口的所谓价格弹性。从1982到1985对美国贸易赤字的扩大，该部说24厘的汇率入账，34厘的进出口和39厘的经济增长率的差异收入弹性的差异。这些数字不相符100厘因为其他次要的因素被排除在外。”一个指标的贸易结构，进口和出口的收入弹性，显示美国更有可能会增加进口，而日本的结构倾向于出口的增长，“多说。结构调整已经起步，在日本，日元走强的影响下，日本通产省说。日本企业正在加紧进口和扩大海外产能。日本的消费观念也在不断变化。该部援引一项调查显示，现在的价格是从美国和西欧进口的进口数量的一个因素，更换设计和品牌的声誉。经济结构的平滑调整需要采取措施来解决受影响企业的需求。全行业都感受到了“掐”和“就业”的预期，“”“持续经济增长，导致国内需求，也将是一个必要条件”。它说，近年来美国贸易逆差的增长有四个结构性因素--美国产业竞争力下降，生产能力不足，美国企业增加外国采购和短视的美国管理态度在（美国）出口有所回升随着美元的贬值，没有明显的改善已经出现在导入图片，“多说。
中央银行发行的82亿9000万台湾元价值的存单（CD），提高总镉问题今年到目前为止的2282亿7000万，银行官员告诉路透社。的CD，六个月的期限，一、两年，承受的利率范围从4.05到5.25厘，她说。这个问题的目的是帮助遏制了M-1B货币供应量这扩大由于台湾的外汇储备上升的增长，现在在美国有600亿美元。
乌拉圭供应商已同意提供台湾25000吨大豆总计70000吨，约定在四月，对台湾的大豆进口商联合委员会的一名发言人告诉路透社。他说，在世界价格上涨了乌拉圭不愿装运任何大豆在约定的价格226.56元/吨，美国。乌拉圭人同意提供部分货物经过台湾委员会上周威胁要取消订单，但他们推迟交货至七月1-20从原来的六月5-25，委员会发言人说。在蒙得维的亚证实，乌拉圭粮食出口公司将要求台湾重新考虑对大豆价格但表示政府不会介入纠纷的政府消息来源。”该协议同意两家民营企业之间，没有参与任何从乌政府，“uruguyan农业部发言人安德烈斯博尼诺表示。他补充说，“乌拉圭是不是要出口70000吨大豆，因为总产量今年已经低于这个数字。”合同为乌拉圭人在6月5日和8月10日之间两出货交付70000吨。台湾驻蒙得维的亚大使，亨利王告诉记者，“双方正在整理资料得出一个满意的价格。”他表示，价格将是“非常有利的（乌拉圭）因为它将高于国际价格。”台湾买了36000吨的大豆去年成为乌拉圭最大的对油料的客户。台湾的联合委员会两批美国大豆共计87000吨今天举行招标。
日本破碎机至今已经购买了50000吨加拿大油菜在七月下旬、8和总期间购买可能是约130000吨货物，贸易人士说。破碎机减少了购买加拿大六月下旬和七月111000的120000吨油米尔斯由于季节性维护工作。但是七月/八月购买估计式破碎机略高于月平均有可能保持这个水平一段时间由于一个更好的压榨利润与大豆相比，他们说。
三菱重工业公司< Mith. T＞说它开始建设世界上最先进的节能车，仅消耗48吨燃料油的一天。的258000吨VLCC结构（超大型油轮）日赤丸<东京油轮有限公司>，航运ARM的新日本石油有限公司< NPOL。t >，预计将在四月完成1988。该公司声明称，该公司将在日本、墨西哥湾航线上运行。声明没有给出其他细节。三菱重工去年完成建造VLCC的大小相似，但消耗57吨燃料一天。
德国央行可能今天宣布将解除对欧洲货币单位（ECU）私人持有否决权的负债，银行人士说。但这可能是唯一的重大消息从今天的会议上，提出了从平常的星期四的约会因为科珀斯克里斯蒂的节日。德国央行预计不会改变信用政策。消息人士说，央行官员一直在努力与ECU的技术和法律问题因为主题是在5月7日的联邦财政部长格哈德斯托尔滕贝格的存在了。在ECU的主要内部工作完成后，由18人组成的中央银行理事会的批准是现在几乎流于形式，消息人士说。德国央行行长卡尔-波尔，主持今天的会议，表示在5月中旬，剩余的ECU的限制可能被解除，允许个人开ECU的帐户和招致此前主要通过执行的大型德国银行卢森堡子公司负债。消息人士说，ECU的自由化主要是为了表明德国准备在努力1992达到欧洲共同体货币统一发挥作用。
明年可能在锌看缺口高达100000吨精矿，虽然应该有1987供应充足，雷曼兄弟公司金属分析师史蒂芬布里格斯说。在第二天的金属公告的基础金属会议上，布里格斯说，他预测的100000吨锌精矿供应短缺的主要因素是在加拿大的新的采矿和终止在松点终止即将停止。然而，这可能是部分抵消了一些库存。尽管如此，尽管这一预测的不足，在1988的治疗费用中不可能有任何戏剧性的变化。另一方面，这幅图为1987，是一种记录生产的锌金属，在加拿大的预期较少，一些改进在南美国和韩国的新能力。布里格斯说：“在1987，集中输出的戏剧性的新记录水平也在预期中”。这部分是由于在澳大利亚和秘鲁现有矿山回到更为正常的水平，以170000吨法罗一年在加拿大的全部能力成就盟军。进一步向前看，重大事件是在阿拉斯加的红狗矿的1991个，一年300000吨浓缩能力的可能性。一旦这个矿完全是在流，这是不可能的，将有一个主要的短缺集中在20世纪90年代初，“他补充说。铅的图片也与锌密切相关，没有新的专用的铅矿山计划，因此供应集中在很大程度上依赖于从锌矿产品。在此基础上，我们的计算指出，适度的铅精矿供应过剩1987，“布里格斯说。铜的预测，然而，是一个记录非社会主义产量6.6万吨精矿1987，增加另外150000吨1988。他说，一次精炼铜的生产也会增加，但不会像浓缩物产量一样多，导致今年150000吨的精矿供应适度过剩，并没有预示着十年的剩余时间。
日本没有计划开放其农产品市场，但会尽量缩小国内外农产品价格之间的差距，农业部长睦月加藤说。他告诉记者，此举是针对日本的保护主义的批评，其偏转的农产品。但是Kato说他没有计划开始与美国饭的双边贸易谈判，日本的主食。华盛顿称东京的大米政策是一种极端的保护主义，并要求美国种植者进入日本市场。除紧急情况外，这是关闭的。加藤说日本农民应该“流了血，“缓解国际农产品贸易的危险状态。他的评论在7月1日的一次会议上，2的大米价格委员会，政府咨询机构将讨论1987作物生产商的价格。加藤说他欢迎结果上周的峰会上对威尼斯农业贸易谈判，在经济合作与发展组织（OECD）主要工业化民主国家的领导人在五月。在会议的部长们同意削减农业补贴，全球范围内的长期需要，加藤说。Kato表示，日本不是唯一的保护生产者的国家。他说，美国花费258亿美元一年来支持生产价格和出口促进计划和EC 217亿，而日本仅为29亿。他说，尽管日本提供了世界上最高水平的每英亩的补贴，但其每一家农场的补贴却比美国低了好几倍。他表示，日本应努力防止两国之间的农业贸易问题成为美国的一个因素，以防止美国的农业贸易问题。日本和美国在对12项农产品的关税和贸易总协定的一般协议上进行小组讨论。从明年四月开始，双方就牛肉和柑橘贸易的双边会谈将于今年秋季开始举行。
议会批准了一项提案，放弃对资本流出的所有控件，提高的前景，台湾巨大的水库外汇流入世界经济。政府发言人说，新的法律将颁布总统蒋经国在10天内，金融当局将有权取消外汇流出的管制在任何时候。发言人说，今年严格限制资本流入将保持在地方。央行行长长安城称，将在8月底或8月初解除控制。部提出提升货币的限制来减少台湾的外汇储备，中央银行和金融，站在美国的600亿美元，导致货币供应失控的增长。在日本和西德之后，全球第三大的外汇储备也吸引了台湾巨大的贸易顺差和政府的担心，他们正将这个岛作为美国贸易保护主义的目标。盈余增长34厘至创纪录的73亿2000万美国美元在今年前五个月，约90厘的是与美国。货币供应量增长经季节性因素调整后51.9厘今年四月底，推高通胀担忧。当地的银行家和经济学家表示，当控制被解除时，商人将被允许购买外币并在海外投资。但他们警告说，不要期望突然流出的资金。”我不认为我们将看到一个大爆炸，”约翰布林斯顿，渣打银行台湾经理告诉路透社在最近的一次采访。银行家们说，商人们一直持有大量的外汇海外多年，也一直自由买卖，通过一个蓬勃发展的黑市货币。”显然会有资金外流…但我不认为这会是多大的，“陈国坤说，证券投资咨询公司的董事总经理说，成功的计划，以鼓励资本流出，取决于是否央行可以减缓当地货币的上升。台湾元已上升约23厘兑美元自1983九月起，促使投机资金流入。它上升了一个台湾%今天收于31.08。政府发言人说，新的法律没有赋予政府永久取消资本管制，但任何建议，重申他们将需要议会的批准。许多经济学家认为，一旦控制了几乎不可能让他们。
新加坡石油公司说，它将提高其产品发布的价格从6月19日，由一美分/加仑的石油气，汽油和汽油，2美分的天然气和60美分/桶为船舶柴油。新的价格是36美分/加仑的石油，化工轻油47无铅汽油重整65.8、0.4克铅97辛烷值61.3，95辛烷值59.3，92辛烷值55.5，85辛烷值49.5、0.125克铅97辛烷值64.3，92辛烷值58.5，85辛烷值52.5，航空煤油51.5，煤油煤油50.5，溢价54.5，双用煤油52.5、0.5厘硫气油52，一厘硫51和船用柴油21.20元/桶。
日本复合饲料产量同比增长2.3厘至25.80百万吨1986 / 87截至3月31日，从一年前的25.23后，农业部说。该部官员表示，边际增长反映了对家禽养殖需求的轻微增长，以及对肉牛养殖需求的温和增长。配合饲料的销售总额为26.01百万吨1986 / 87对25.40百万一年前，而月末库存为217554吨和224101。玉米在饲料中使用输出1986 / 87上升到11.71百万吨从11.02百万一年前由于低进口价格。该官员表示，由于世界贸易顺差和日元对美元的升值，芝加哥价格上涨，玉米进口上涨。玉米复合比例从去年的43.4上升到1986／87厘45.2厘。高粱使用轻微上升至4.80百万吨1986 / 87 4.79万，但配比降至18.5厘18.9厘因为更大的玉米使用。进口价格高，去年在主要生产国，如阿根廷，使饲料生产商不愿意使用高粱，进口价格上涨。豆粕消费下降到2.58百万吨2.63 mln和配比下降到10厘10.3厘。从便宜的菜籽粕的使用增加导致豆粕消费量的下降，该官员说。87 / 1986的油菜消费量为563889吨，与去年同期的528152吨。配比从2.1升至2.2厘厘。
澳大利亚政府已给予支持的原则，在珀斯州的薄荷，基廷保罗的白金和银币的生产硬币的生产。这是澳大利亚金块金条金币的成功推出的这一年，他在一份声明中说。他说，作为与澳大利亚的掘金队，这枚硬币将合法招标。白金硬币将在四个重量，但银币将是一盎司的重量。他说他们的问题详细安排将敲定联邦当局和西澳大利亚州政府之间的谈判后，珀斯造币厂老板的。
奥地利的经常账户盈余增长到110亿先令今年前四个月从去年同期的82亿，国民银行表示。四月，经常账户赤字录得300百万先令和一个800百万剩余3、800 mln赤字在四月，1986相比，该银行在一份声明中说。在前四个月贸易赤字下降到164亿先令从去年同期的175亿，而四月的赤字是41亿，在3月和四月的69亿相比，36亿，1986。
<阿美公司>接受了日本提名提升更高比例的阿拉伯重质原油在长期合同在七月，石油行业人士说。日本的公司要求80厘至20厘的阿拉伯阿拉伯重轻比阿美长期合同下的每天100000桶，消息人士说。合同比30厘至70厘轻重质原油。日本的原油需求从全日本海员工会停止航行到北中东海湾上月大幅增加，造成重科威特，海夫吉原油提升问题。
台湾大豆进口商联合委员会发言人告诉路透社，大豆进口商将于明天重新招标，向66000公吨的美国大豆出货。委员会拒绝了一项招标今天的货物为27000至33000吨，理由是美国供应商提供的价格太高，他说。该委员会将寻求进一步装运27000吨和33000吨时，明天的温柔之间，他补充说。
37635载重吨散货船cumberlande，沉没在南太平洋上星期五，运载的货物包括以及镁矿铅，劳埃德航运情报发言人说。他无法确认吨位涉及。伦敦金属交易所的交易报告称，从纽卡斯尔到新南威尔士州，从到新奥尔良的航线上，有10000吨铅精矿。交易员表示，这一推高的价格在早盘交易中，因为市场对任何基本消息都敏感，因为它的供应量很高，供需状况和低库存。贸易来源说，10000吨的铅精矿可以转换为约5000吨的金属，虽然这取决于精矿质量。这种规模的损失可能会导致供应管道的差距，特别是在北美国，他们说。今年有很紧，有一个主要的生产者，明科罢工的供应，和劳工谈判目前被关押在另一个，公司子公司不伦瑞克矿冶有限公司
印度尼西亚拒绝全面改革其农业经济世界银行的建议，为国家的对外援助者开会考虑给它25亿美元的赠款和软贷款。农业部部长艾哈迈德市书面言论分布式今天印度尼西亚14外国捐助国在海牙，说，“由银行这个自由贸易的一般说法，开放经济的观点是弱的。“银行呼吁改革在印度尼西亚如何管理最大的农业地区在东南亚，说subsisides停滞在水稻种植农业增长。世行报告称印度尼西亚的大米产量已经达到了顶峰，而补贴是浪费钱。阿凡提回答说，大米是主食，提供劳动力的PCT 17收入。他说，这些补贴是为了支持化肥行业，包括进口商、出口商、生产商和经销商，以及在小部分的帮助下，大部分印尼农民。Affandi同意银行建议，农民可以自由选择自己的作物，但他表示，政府将继续保持“战略商品”如大米和糖的生产目标。该银行的报告特别是印度尼西亚的一种植物糖的关键，称国内食糖价格是世界平均水平的两倍，因为效率低下，国家通过进口商品来节省资金。然而，阿凡提说多变的世界食糖价格，节省外汇的需要和已经建立并运行了好的理由继续糖业糖驱动。他还说，在农业领域的进口贸易壁垒和贸易壁垒是必要的，以帮助国内产业发展，因为“过度生产和价格干预的发达国家。”
美国众议院和参议院的预算谈判代表同意作为一个整体的预算协议的一部分，到昨天，从1988财年的开支削减12亿5000万美元的农业项目，国会人士告诉路透社。在农场的计划是一个妥协的14亿个要求，由参议院和众议院十亿。该谈判代表还同意削减16亿，从农业预算在1989财年和1990，24亿5000万，在53亿年节省超过三年，来源说。该协议提出了众议院和参议院农业委员会和困难的选择，如何使农业项目，达到节省预算目标不危害流行支持支付的变化，国会高级助手告诉路透社。一些农业州的立法委员已经拥有一定的腾挪寻找节省预算。众议员Dan Glickman，d-kan，房子的谷物委员会主席，已经提出一项议案，将冻结的小麦和玉米的贷款利率为1988的作物在目前的2.28元和1.92元分别称这将节省500万元。众议院农业委员会主席基卡de la加尔萨说，委员会将考虑格利克曼的建议。但是国会的人士说，建议是不可能被批准的因为共和党议员的反对和农业部长李察林一个强硬的立场，他说冻结贷款利率会对其他主要粮食出口竞争对手发出错误的信号，将无法实现预算储蓄Glickman声称。另一方面，也是和其他说预算储蓄可能是增加种植面积减少程序、ARP、小麦和玉米的水平。然而，在这个问题上采取了强硬立场还林在里根政府，认为1988作物小麦种植面积减少应在27.5厘左右不是30厘作为由管理和预算办公室要求，行政管理和预算局。大多数商品的说客希望林占上风。国会消息人士称，通过ARP增加达到显著削减预算的唯一办法就是提高1988玉米ARP。但一位知情人士说，国会挑选一个ARP增加玉米会被视为一个商品的不公平。国会议员说，国会最有可能最终寻找预算节约的领域是一些紧缩的支付限制规则，并可能采用0 / 1988计划的主要粮食作物92。这些变化将实现12亿5000万个部分，但不够，他们说。最终，国会的人士说，农业委员会可能被迫申请全面削减对所有商品信贷公司支付给农民，包括价格支持贷款不足支付，类似于葛兰姆在1986财年削减预算的应用。这个想法已经通过美国农场局联合会的建议，美国农场局联合会，作为所有商品的公平的方法。
分析师们表示，他们对政府宣布对1988财年的预算盈余的预测感到惊讶，但他说，这与之前的政策声明和经济发展是一致的。财政部长Roger Douglas预测在截至今年3月1988 379百万新西兰元兑19亿5000万的赤字预算盈余去年。路透调查的分析师表示，预测的预算盈余甚至比最乐观的分析师预测更为积极，这对金融市场是好消息。在市场预期分析师质疑路透社之前的预算相差很大，预算平衡和23亿DLR赤字之间。但没有预测盈余。一位分析师表示，这一预测最初看起来对债券和外汇市场都有积极的预测。奇怪的是，尽管利率较低，但随着海外投资者对在新西兰投资更为自信，新西兰元可能会上升，他说。然而，一些外汇交易商不同意，说当地美元主要是利率驱动，并会降低。当地美元下降到0.5940/50美国美元在盘后交易中，对0.5970/77之前公布预算。分析师表示，尽管公司税收对收入数据的贡献增加，但预算也对股票市场有积极作用。一个股票分析师预测，预算盈余宣布将推动市场份额上升50点。另一个说，预算的声明大致如预期的那样，与现有政策的延续，以及传统的预选举动机的情况下，将被视为积极的海外投资者。但一位商业银行的经济学家说，某些反避税措施可能会损害市场份额，特别是跨国公司的某些部门。政府也通过债券招标，降低了其借款需求，由于盈余。今年剩余时间的要求已经从预计的17亿5000万下调至950万新西兰元。另一位经济学家表示，预计在预算中的财政收入看来是可持续的，而且似乎并没有对开支保持不抱。他补充说，该文件似乎完全可信。”“这看起来很好，工党的选举前景很好，”他说。一次选举是在九月年底前。
印度尼西亚拒绝全面改革其农业经济世界银行的建议，为国家的对外援助者开会考虑给它25亿美元的赠款和软贷款。农业部部长艾哈迈德市书面言论分布式今天印度尼西亚14外国捐助国在海牙，说，“由银行这个自由贸易的一般说法，开放经济的观点是弱的。“银行呼吁改革在印度尼西亚如何管理最大的农业地区在东南亚，说停滞的水稻种植补贴下的农业增长。世行报告称印度尼西亚的大米产量已经达到了顶峰，而补贴是浪费钱。阿凡提回答说，大米是主食，提供劳动力的PCT 17收入。他说，这些补贴是为了支持化肥行业，包括进口商、出口商、生产商和经销商，以及在小部分的帮助下，大部分印尼农民。Affandi同意银行建议，农民可以自由选择自己的作物，但他表示，政府将继续保持“战略商品”如大米和糖的生产目标。该银行的报告特别是印度尼西亚的一种植物糖的关键，称国内食糖价格是世界平均水平的两倍，因为效率低下，国家通过进口商品来节省资金。然而，阿凡提说多变的世界食糖价格，节省外汇的需要和已经建立并运行了好的理由继续糖业糖驱动。他还说，在农业领域的进口贸易壁垒和贸易壁垒是必要的，以帮助国内产业发展，因为“过度生产和价格干预的发达国家。”
西海岸的传动有限公司表示同意收购加拿大西部的石油和天然气储量和阿吉普公司性质的加拿大温泉，阿吉普公司的子公司，意大利埃尼集团的一部分，54万加拿大元。1986年底，阿吉普加拿大报道证明和4.2百万桶原油和液化天然气和227亿立方英尺的天然气储量。阿吉普加拿大还持有176000净英亩在加拿大西部的探索。它的特性每天产生约1100桶油。该协议须经双方公司的董事批准。西海岸公司表示，收购将使其适用150余万元累计税池阿吉普加拿大公司提高收购的物业税后现金流。阿吉普加拿大表示将保留在拉布拉多海上勘探区块，在萨斯喀彻温省，育空地区金矿的铀的利益。
今天的经济数据，英国推动另一个基地的贷款利率将从当前的九厘入远方的机会，分析师说。在失业率和良好的制造业生产数据创纪录的下跌，显示经济依然强劲，不需要低利率刺激。消息称，潜在盈利上升7.75厘左右，加上高于预期的银行贷款和货币供应量的增长，使通胀的担忧和货币主义者反对宽松的信贷，他们说。”在低利率的时间表被推回到所有的时间。的经济和广义货币的增长的力量使它在短期内看到一个更加困难，”曼哈顿大通证券经济学家Robin Marshall说。尽管对新借款人的抵押贷款利率下调，分析师们已经得出了这一结论，而这一建筑协会表示，这是英国利率预期近期走势的一个标志。该公司还反驳了上周的乐观预测，一个即将举行的大选即将到来，这种乐观的经济消息可能会支持英国央行的努力，以提高英国央行的实力，这是一个乐观的经济消息。金边债券市场失去热情可能的下跌64300，经季节性调整的失业率近一半，至2.95万或10.6厘的劳动力，迅速取代沮丧在标的平均收入在四月持续高水平，经销商说。心烦意乱的是新闻，英镑银行贷款增长27亿，STG月，上述预测复合而成的，并认为英国央行可能不得不出售更多的债券来抵消对其目前的干预国内货币供应量的影响。”金边债券市场的反应是正确的，”比尔说马丁首席英国经济学家菲利普斯和经纪人了。”这是非常重要的…这表明经济处于一个很好的状态，事实上，“skeoch说。”没有理由去对通胀压力的担忧因为他们非常柔和。“单位工资成本上升高于预期，只是一个PCT在今年四月，他补充说，正是这些成本，而不是平均收入是潜在的通胀。”我不认为这些数字是平均收入的一个主要问题，”同意大通曼哈顿的马歇尔。但他表示，国债市场可能仍担心近期介入的资金影响。他表示，今年早些时候，海外资金流入，吸引了增长前景，并希望执政的保守党能赢得上周的选举，现在看来可能会阻止一个基准利率削减，因为当局试图阻止这些资金肿胀国内货币体系。然而，戴维欧文，在佳华格里夫森证券英国经济学家，说任何新的英镑仍然会引发基地降息，今天的数据没有信号更高的通胀率今年。”工资增长被生产率增长所抵消。只要继续我们的好，“他补充说。
美联储将进入政府证券市场供应储备通过一个圆形的大客户回购协议或以隔夜或四系统回购，经济学家说。他们说，美联储有一个相当大的补充需求，并有可能在新的时期开始最早的储备混乱，因为在美联储财政收支平衡的今天开始了。美联储的资金徘徊在3 / 4厘后平均6.80厘昨天。
意大利的国际收支总体平衡表明了3兆2110亿里拉的赤字与盈余2兆400亿四月相比，意大利临时银行数字显示。五月赤字在1986对应的月盈余1兆5550亿里拉的比较。1987的前五个月，整体国际收支出现盈余与在对应的1986同期2兆8540亿的赤字2990亿里拉。
意大利的国际收支总体平衡表明了3兆2110亿里拉的赤字与盈余2兆400亿四月相比，意大利临时银行数字显示。五月赤字在1986对应的月盈余1兆5550亿里拉的比较。1987的前五个月，整体国际收支出现盈余与在对应的1986同期2兆8540亿的赤字2990亿里拉。
美联储进入政府证券市场供应临时储备间接通过二十亿元客户回购协议，在纽约联邦储备银行的一位发言人说。美联储的资金交易在6-3 / 4厘当美联储开始行动。
在世界棕榈油的使用增长率可能放缓下赛季尽管预计800000吨产量上升至8.13百万吨，齐格弗里德米尔克，编辑的基础通讯汉堡油世界说。他告诉安特卫普第八油脂接触的日子，在接下来的10月9月1987 / 88赛季，棕榈油的使用从7.71上升到8.25，将万万吨，550000吨，年平均增长低于。开放的股票在明年十月开始，预计约1.4百万吨，300000吨，低于去年同期水平，使总供给为9.5百万吨，他说。预计总供应量将约500000吨以上，本赛季的可用金额，米尔克说。他说，马来西亚成熟的棕榈树在今年的增长速度将放缓，但这将抵消印度尼西亚地区的扩张。他估计在马来西亚和印度尼西亚成熟区8.7厘明年联合起来，今年9.5厘后，并在6.7厘1989、5厘1990。马来西亚也正在种植沙巴和沙捞越州，扩张速度高于在半岛，但产量很低，他说。库存/使用七个主要油率也有望下降，米尔克说。油大豆、棉籽、葵花籽、椰子、油菜籽、palmkernel和棕榈。在十月的1986个股票的这些油是非常高的，代表了本赛季的未来需求的6.8个星期，与六周相比，一年前，在5.4周，1984，他说。Mielke预计的比例下降到5.9周，明年十月开始，到下赛季结束5.4周的异常低的水平。库存/使用棕榈油比为11.4周，去年十月，可能是8.7周，明年十月7.7在下个赛季结束，米尔克说。世界油籽库存预计也将落在下一个赛季的过程中，以最大的减少大豆库存，这米尔克预计下降5万吨或五分之一。几乎所有的下降预计将发生在美国，而他在下个赛季估计期末库存10.7百万吨，或393百万蒲式耳，对预期结束15百万吨的股票，或551百万蒲式耳，在本赛季结束。
厄瓜多尔公布的贸易顺差10.6美元后在1987年头四个月盈余271.7百万在1986同期相比，厄瓜多尔中央银行在其最新的月度报告中表示。厄瓜多尔暂停销售原油，其主要出口产品，在3月后，地震摧毁了部分石油生产的基础设施。在1987的前四个月出口约639美元，进口628.3万万771万500万，分别比去年同期。在前四个月原油及产品出口约256.1美元与1986后、403.3后相比，同一时期。央行表示，一月和五月厄瓜多尔之间售出16.1万桶原油和2.3桶产品万32万2.7万，分别比去年同期。厄瓜多尔的国际储备在5月底约120.9万元，118.6万在四月和141.3年底在5万比1986年底，央行表示。黄金储备165.7万元在5月底124.3万四月末相比。
凯利的石油和天然气公司表示，它已同意购买所有CF工业公司的约5500000美元的石油和天然气的特性，有效的7月1日。它说，路易斯安那的物业已探明储量为110亿立方英尺的天然气和85000桶的石油，凝析油和天然气液体年底探明储量。Kelley表示，它目前拥有一些财产利益工作。
夏延资源公司表示，它购买了四生产的石油和天然气物业权益为2240000股公司限制性股票。最大的兴趣是一个石油和天然气在焊接县，科罗拉多25厘，公司表示。夏安说它在其他三性能五厘或不感兴趣。夏安说应该实现10000元的净收入每月在性质，目前的生产水平。
欧洲共同体（欧共体）的规模增加了2个特殊的出口招标的英国和西德饲料小麦在干预商店，包括韩国作为一个可以接受的目的地，贸易商说。本投标书原本是120000吨的英国人和120000吨的西德小麦，只供波兰装运。但是现在两档已增加了50000吨，为可能的目的地增加了170000吨，韩国。这两个投标是从6月24日公开。
欧盟委员会谷物管理委员会拒绝了向非欧盟国家出口自由市场西班牙大麦的所有许可证，贸易来源说。许可证的要求是35000吨，在143和145欧洲货币单位（ECU）之间，他们说。这是一个特别招标的500000吨西班牙大麦的一部分。消息人士称，没有投标许可证的自由市场软小麦和非西班牙大麦出口到非欧共体国家。
美国银行在其最新的经济报告中称，今年或明年，由于净出口的增长将只会抵消消费支出和其他经济部门的巨大增长，这一贸易导致的繁荣只会抵消经济增长的放缓。虽然净出口将增加0.7厘至今年的国民生产总值，减少了1.2厘1986后，消费者支出将有助于1.4厘不到国民生产总值比去年。因此，国民生产总值今年可能会扩大一个温和的2.5厘，利率与去年相同，根据丹尼尔Van Dyke，美国经济学家写的报告的银行。”在美国消费支出的增长将大幅下降，因为今年通货膨胀率上升将导致居民可支配收入增长下降，”Van Dyke说。美国消费者支出增长可能放缓到今年的1.8厘4.1厘1986，他预测。该报告发布之前，美国商务部今天报道，个人收入涨幅可能只有0.2厘，0.4厘的增加在四月之后，而个人消费支出上升了0.1厘，0.6厘增加与前几个月相比。能源进口成本的上升有可能由3.7厘今年平均提高消费价格，从1986 1.9厘，美国银行的预测。这种上升的通货膨胀会降低实际可支配收入增长从2.9厘1986只有1.3在1987厘。因此，凡戴克计算，平均有四的家庭购买力将增加一个温和的540元在今年的1986相比，增加1210元。在收入增长放缓可能导致住房开始今年下跌了4.2厘和进一步的六厘1988至1.63百万辆的年增长率。”这是几年来的第一次，在1988或1989的衰退是一个遥远的可能性，“范堤说。目前，美国的经济增长是脆弱的，并在很大程度上依赖于贸易的改善。”然而，随着贸易保护主义的态度，在这个国家的崛起，这种增长的来源是风险，“他补充说。
根据美国农业部最新的出口销售报告，中国增加了30000吨的美国玉米对其先前的承诺。该报告，涉及交易在6月11日的一周，额外的玉米导致的变化在目的地。1986 / 87季的玉米总交货量为1083400吨。
参议员汤姆哈金，d-iowa，捍卫了他的有争议的强制性供给控制的农业法案，说美国农民应该被允许投票公投是否赞同这个建议。哈金，建议将5.17美元每蒲式耳小麦的贷款利率，3.77美元用于大豆玉米和9.32元，都放在影响种植面积减少的严格控制下。目前的贷款利率是2.28元的小麦，玉米为1.92，大豆有效4.56。同时根据该计划，美国将寻求世界市场与欧洲共同体和其他出口国共享联盟，共享了出口市场，哈金几个参议院农业小组委员会的听证会，审查农场计划在第一次说。哈金提出以下在他的“家庭农场法案作证索赔。”——强制性控制法案将增加农民收入，减少政府对农业的支出。——哈金说，他的高价格支持政策不会毁了美国农产品出口作为批评家声称，但会从出口增加整体收益。这将通过寻求主要出口国之间的协议，包括欧洲共同体在同意的高价格的市场分享。参议员克里斯托弗债券，密苏里州共和党人，说听这样的粮食出口卡特尔是不可行的。——哈金认为大宗商品价格支持会转嫁到消费者身上，但他说，食品价格高企干更多的从“欺诈”的食品加工公司比从高农产品价格。哈金说他所谓的“过度”的净股本收益率超过五年的33.4厘凯洛格，31.9厘蒙福尔，22.8厘纳贝斯克，22.8厘康尼格拉公司，21.2厘海因茨，19.1厘Ralston Purina，17.2厘16.7厘皮尔斯伯里和桂格燕麦。——哈金说他的法案“合法”的关注会对家畜生产者价格上涨的影响。他说，作为一个过渡到更高的价格，他将允许牲畜生产商购买商品信贷公司的粮食库存为三年。此后，农民将受益于一个“可预测的和稳定的”粮食价格，他说。——哈金说他的政策农场参与下将不再“强制”比目前的农业项目。他说，农民现在必须参加农业项目，以获得信贷，种植和保护农业收入。
德国的经济增长今年将放缓至1.5厘2.4厘1986由于国内需求疲软和激烈的竞争，来自国外的，经济合作与发展组织（OECD）在其半年度世界经济的说。这种观点是不太有利的增长率比西德政府预测今年下两厘，但由增长从1.5到两厘。经合组织独立的经济机构预测一致表示，经济回暖明年，与国民生产总值实际上涨了两PCT。经济合作与发展组织说，德国经济正在经历一段短暂的暂时性的阶段，在不久的将来，商业信心会有所恢复。但它警告说，在经济好转的关键是增加国内需求，这是唯一的预测上升2.5厘，2.75厘今年1988，低于1986的3.7厘。同时指出，政府提出一五亿马克税改革到一月的1988，经合组织表示，“中西方的德国经济的长期性能可以通过减少补贴的改进将使税率相对较低。“既然编制了经合组织的报告，德国联邦统计局公布的数据显示，国民生产总值实际下降0.5厘实际上在今年第一季度以1986的最后三个月相比。此间的外交人士说，西德似乎有可能完成一年七个主要工业国集团的最低增长率。德国的经常账户盈余，相当多的批评里根政府的目标，有望小幅回升至370亿元从今年的358亿1986，在下降到290亿元1988。
法国的增长速度预计将在今年下半年加强上半年后，但失业率将恶化，经济合作与发展组织（经合组织）说。在其半年度的世界经济，经合组织预测，法国国内生产总值（GDP）增长将在未来六个月内两厘。它表示，该比率将符合1986个趋势，但显著高于今年上半年。经济合作与发展组织称，在1987年初，法国的经济状况有所恶化。活动放缓，主要反映库存调整，而失业率快速上升，通胀已经重新加速，经合组织表示。失业率很可能在1988年底达到12的劳动力PCT。该报告称，今年下半年通胀将放缓，国内需求回升。但这两种数据都有可能比1986个记录的更糟。经合组织预测，2.75厘消费价格增长，今年下半年，一一厘降从最初的六个月。经济放缓将使通胀率3.25厘整整一年时间，从去年的2.2大幅上升%。
意大利1988和1987的经济前景可能比去年稍逊于去年，经济合作与发展组织（经合组织）的经济合作与发展组织（经合组织）表示，经济增长率略有下降，失业率上升，贸易赤字增加。但经合组织在其半年的报告中预测了未来两年的通胀率略低。去年意大利跻身经合组织增长最快的经济体与国内生产总值（GDP）2.7厘。经合组织表示，意大利的国内生产总值可能在1987三厘长的增长，但将回落至2.5厘1988。通货膨胀率可能会稳定在五左右的PCT投影期间由于进口价格回升过程中，尤其是石油，劳动力成本的加速和国内需求压力的影响，报告说。今年，在1988个较小的程度上，国内需求的刺激下，通过增加工资的增长，在家庭消费的增长可能会增加工资的谈判。国内需求的压力，再加上意大利竞争力的恶化，可能会刺激进口和不利影响出口在1987和1988。这可能导致明显的负贡献的经常帐户。
日本的贸易顺差很可能继续增长1987，随着日本商品销售的增长，而国内需求仍然低迷，经济合作与发展组织（经合组织）表示。在其最新的半年度回顾世界经济，经合组织表示，日本能够大大降低其剩余的最后一年，当国内需求增长了1986四厘，出口市场的增长只有两厘。但它说，国内和国外需求的增长之间的这种差异将在1987和1988反，“从而削弱国际调节的过程。”这一在国内增长放缓的预测点超过两厘但在1987 3.3厘和3.6厘1988出口上升。作为一个结果，在1987的经常账户盈余将从860亿的1986上升到950亿元，虽然1988应该回落到870亿元。经济合作与发展组织的前景并没有考虑上个月宣布的6兆日元的一揽子计划，以刺激国内需求，增加日本进口。然而，经合组织的官员说该措施将大大加强国内需求，很可能超过一厘GNP当全效果已经通过，从而将提供一些刺激进口。经合组织的观点说：“持续大量的经常账户盈余，并进一步积累了大量的净外部资产头寸可能会导致日元升值，”这表示，进一步升值可能导致生产商推迟投资计划，从而削弱国内的增长。经合组织表示，日本的国民生产总值可能生长一年两PCT在1987和1988，低于1986的增长2.5厘。但它表示，日本将继续对通货膨胀的良好表现，预计在1987与一零相比，去年的消费价格上涨0.6厘。
明年，荷兰和比利时的经济增长将继续低迷，失业率可能上升，经济合作与发展组织预测。比利时的GDP增长可能放缓到今年的1.5厘，明年将在失业人数上升，经合组织在其半年度调查说。比利时的通货膨胀可能会稳定在1.5到2厘，而经常账户盈余将占GDP的大约三厘仍大。而比利时政府在削减其借款需求方面取得的进展，“这可能是足以检查自持性赤字，”经合组织表示。在荷兰的实际GDP增长率也将下滑至1.5厘，1988个PCT，荷兰出口竞争力减弱和进口的上升。”就业预测减速，反映在私营部门和预算的削减更缓慢的增长，”报告称。荷兰消费价格将下降0.5厘1987和1988保持稳定，部分原因是由于国内天然气价格下降。相比之下，卢森堡的经济增长速度将在今年稍快增长，这是由于工资水平上升的结果。但消费的实际增长将在明年缓解。
美国应该采取紧急行动来削减政府预算赤字，包括非国防开支可能减少，更高的税收和对国防预算的增长限制，经济合作与发展组织说。经合组织在其半年度回顾世界经济，说一个失败的里根政府和国会很快同意削减赤字的措施可能会严重影响信心，无论是在美国和其他地方。“预计在1987财年的联邦赤字，运行到今年9月30日，将大幅超调的平衡预算法案的目标是1440亿美元，美国官方估计在1750亿二月。”经济合作与发展组织的预测，这是基于经济增长放缓的假设，更高的利率和实际数据的财政年度上半年，是为约1900亿美元的赤字，“它说。虽然这将比去年减少300亿的赤字，但大部分的改善将是由于企业所得税削减生效前引入的企业税增加了。美国的经济增长率有望达2.75厘边缘明年将从今年的2.5厘和最后。相反，近两年来，更具竞争力的出口提振了美元的下跌应该有助于国民生产总值的增长。当服务业继续创造就业岗位时，失业率将继续下降。但是通货膨胀似乎是走高，部分原因是由于美元贬值，消费者价格预计将上升四厘，4.5厘今年1986只2.1厘明年之后。”报告说，货币和财政政策似乎是避免经济衰退的关键因素。国际收支赤字，经常账户余额预计将仍然在高1250亿元一年，预计今年创纪录的1472亿5000万之后，它说。加拿大经济增长有望小幅回升至今年从2.5厘2.75厘1988，但仍低于近年来的水平。通货膨胀预期将放缓至3.5厘明年将从今年的3.75厘，失业率应该下降到九厘边缘1988今年从9.25厘。加拿大的经常账户赤字预计将缩小到四十亿美元左右，并且今年保持在约1988的水平。
世界经济增长前景仍然非常缓慢，并采取协调行动，西方各国政府迫切需要恢复业务信心，稳定货币和鼓励投资，经济合作与发展组织（经合组织）在这里说。近几个月来，经济形势有所恶化…生长缓慢，高失业率和大的国际收支失衡有可能会持续下去，“它在它的一个悲观的回顾了近年来世界经济说。国民生产总值（GNP）的西方工业化国家的24国集团预计只有2.25厘今年和明年的增长，比去年的2.5厘增长速度更慢。”我们希望看到对经合组织地区超过三厘地聚集，”戴维亨德森，经合组织的经济和统计部门的负责人，说。经济合作与发展组织表示，美元贬值导致了美国的通胀预期和更高的利率，并结合世界贸易失衡和巨大的第三世界债务问题增加了世界经济衰退的风险。”同时，许多经济增长速度保持良好的条件，“它说，在大多数主要国家的低通胀，健康的企业融资，一般较低的利率，改善国家的预算职位和更灵活的劳动力市场。它说，但私人部门的信心已经超过汇率的不确定性影响，并警告说，“信心得到恢复，政府迅速落实国际商定的承诺是很重要的。”这是一个明确的参考去年二月的罗浮宫协议的五个国家加上加拿大集团，分析师说。经济合作与发展组织表示，主要国家对卢浮宫协议实施的明显的不一致有助于破坏商业信心，并呼吁美国、西德和日本的积极财政政策减缓美国的需求，并将其提高到其他国家。亨德森说，最近日本政府鼓励公共工程和减税政策的6兆日元一揽子计划将对这一过程作出重大贡献，但估计其确切的影响还为时过早。他说，这些措施将帮助加强日本国内需求明显，很可能超过1 %的国民生产总值。通胀前景，而大致满意，最近几个月已经恶化，OECD预测消费者价格上升3.5厘，3.75厘今年1988一1986增加2.8厘后。是没有前景的任何显著改善失业状况在未来18个月内，与平均率将稳定在8.25厘，类似于去年。经合组织呼吁努力开放世界农产品市场通过交换农业补贴从价格担保和其他措施与生产对农民的直接收入支持。
澳大利亚经济应该在未来两年内适度增长，但失业率仍可以上升，经济合作与发展组织（经合组织）表示，未来两年内，经济增长将放缓。该组织的最新的半年度报告称，今年国内生产总值增长2.5厘和2.75厘的1988与1986相比，只有1.4厘。的增长将由高库存和强劲的国内需求在减税和提高实际工资的帮助，它增加了。该报告预测，通胀率的回落，消费者价格由8.5厘和6.25厘在今年增加1988。经常账户赤字显示略有缓和迹象，可以缩小到120亿元到1988年底。而预测的增长比去年略强，不过，报告修改下经合组织早些时候增长预测1987 3.75厘。经合组织预测类似的组合适度的经济增长和新西兰的失业率上升，这是努力恢复一个重大的经济危机。该国GDP收缩0.6厘去年，再次表明在未来两年的增长，上升0.25厘今年更大规模的2.75厘1988。
财政部还要求金融机构限制投机性的美元交易，财长宫泽喜一告诉记者。他对纽约货币市场的传言称，该部在一夜之间，该部正在减少对机构的压力，以避免过度投机美元交易。
经济学家称，美国新的银行业数据表明，美联储正在引导货币政策，并没有出现任何即将到来的变化。但他们也表示，如果货币供应增长依然疲软，本周意外八十亿DLR m-1下降表明，这可能会影响美联储放松信贷缰绳，朝着更宽松的货币政策举措。路透社调查的17货币市场经济学家产生了600 mln DLR M-1下降，截至6月8日的一周预测，预测范围从十亿美元到增益下降四十亿。相反，下跌八十亿美元至7457亿美元量经季节调整按年率计算。未来在M-1下降43亿之后6月1日的最后一周，这意味着经济学家们表示，该国的货币供应量已经下降了超过120亿美元在过去的两个星期，”。M-1已经软弱的空口袋，说：”比尔沙利文添惠雷诺兹公司在M-1可能已经失去了它的意义作为经济增长的一个指标，沙利文表示，美联储官员可能担心在M-1最近的下降意味着另一个月的广义货币增长乏力，M-2和M-3，这被看作是更好的经济增长指标。最新月度M-2和M-3数据显示，截至5月，这两项措施是美联储在5-1／2下方的利率以8-1／2厘目标范围增加。如果货币增长不加速，美联储官员担心，这表明经济增长乏力，经济学家说可能转向宽松的货币政策，”。这是否意味着美联储放弃了目前的公开市场地位？“不，”沙利文说。但是，这是否意味着紧缩的结束时间？肯定是的。”经济学家说平均调整贴现窗口借款385万元最新的两周银行报表期低于他们的预期。多数人相信，美联储已经将一个为期两周的借款约500万元平均。但他们表示，如果在美联储的储备计划中没有一个庞大的单日净储备，可能会达到更高的借贷目标。一滴水在5月美国新屋开工和汽车销售持续疲软，显示美国经济的关键部门是滞后的，而最近的一个温和的0.3厘增加可能有助于消除生产者价格通胀的担忧，欧西里斯说。”如果继续这样，我们可以在某些时候考虑美联储宽松的概念，“他说。其他经济学家表示，美联储可能会很少关注货币供应增长。”此后，M-1了什么在经济上是一个好迹象，数年来，”一个人说。”我不认为M-1显示经济会崩溃，美联储应该放心。”经济学家一致认为，一个稳定的美元将继续对任何美联储对宽松的货币政策的前提条件。他们说，美联储不愿降低短期利率为担心这会促使美元贬值和通胀上升将推高长期收益率和遏制经济增长预期。但沙利文说，美元已经稳定，自四月下旬以来。美联储必须确定这是否代表了美元的根本变化。如果是这样，那么这就给他们更多的空间放松，“他说。
官员和银行家表示，最近政府采取措施抑制资本流入，有助于减缓台湾外汇储备的增长，并使当地美元兑美元汇率稳定下来。央行行长张继正告诉记者，储备增长只有约500万美国美元在过去的两周里和当地的美元升值对美元更慢。常说，“在我们的外汇储备增加的速度慢得多，现在比以前，我们的货币更加稳定。”他说的储备，主要是对美国的贸易顺差的结果，玫瑰在两至三十亿美元一个月，并且在一月率可能。外汇储备，是世界第三大仅次于日本和西德，现在总计超过600亿美元。6月2日中央银行冻结了本地和外国银行的海外借款和减少央行购买了美元从银行到40厘90厘的合同价值的限制。本地和外国银行家表示，6月2日的措施已经大大限制了他们的能力，将贷款给进口商和出口商。他们说他们的海外借款和远期美元交易呈大幅下降，一些银行注册下降到30厘。银行的交易商表示，台湾美元已经企稳，人民币对美元汇率上升后两到五美分一天台湾6月2日和13之间增加五到八美分，相比在这周可能。银行交易员表示，央行此前买美元巨资，至少卖11亿美元在过去的两周内满足商业需求。他们说他们希望政府保持当地美元稳定在短期内给喘息的空间，企业面临出口放缓因为超过23厘在台湾元的价值自九月以来上升了1985。台湾美元今天开盘，31.09美元，与昨天持平。肯尼斯妃，副总统的第一商业银行，说，“看来央行的举措来遏制资本流入是相当成功的。”副经济部长王建煊说外汇储备的增长将来自华盛顿的帮助缓解压力较大，美国与台湾的贸易赤字。他说，过去的一年里，台湾商人因为汇率的不确定性而推迟了进口机械和生产设备的进口。稳定的汇率将有助于提高进口，特别是来自美国。
海军是卸载粮食在吉大港的码头工人罢工近1000以下，孟加拉国航运公司官员说。海军是今天的两艘船卸74000吨粮食，以及四艘满载90000吨颗粒在外锚地等待，港口官员说。工人的一名发言人说，他们将继续罢工，直到当局同意他们对更高的工资和其他福利的要求。罢工开始于6月11日。”一位港口官员告诉路透社记者：“在海军人员的帮助下，粮食和其他基本商品的价格开始正常运转。”罢工已经造成了严重的错位，“他说。政府同时宣布港口作业是一项“基本服务”，他们说，罢工者可以被解雇，除非他们很快结束罢工。
台湾的大豆进口商的联合委员会向嘉吉公司明尼阿波利斯，明尼苏达，为一个32000吨的美国大豆供应合同，一个委员会发言人告诉路透社。货物，售价249.10美元每吨C和F的台湾，将在7月7日以前装运，他说。委员会取消了招标的另一种货物，因为美国供应商提供的价格太高，他补充说。
政府应该削减消费的大米价格如果官方生产者价格降下个月，近藤哲男，对政府的经济规划机构总干事（EPA），告诉记者。Kondo内阁会议，消费者应获得的成本下降水稻种植由于日元走强和低油价的好处后说。农业部消息人士称，在7月1日和2日，农业部的一个咨询机构，由大米价格委员会讨论后，将削减大米的生产价格，这将被削减。消费者的大米价格通常是在十二月设定的。
如果日本、美国和其他国家成功地调整经济结构，日本可以避免日元对美元的价值的急剧上升，政府的经济计划署（美国环保署）的一个咨询小组说。咨询机构在其报告中称，如果全球基础结构调整推迟，日元将大幅上涨，对美元汇率将大幅上升。一位美国环境保护局的官员告诉路透社，如果日本和美国未能对其经济进行重组，美元可能会降至100以下的1993日元以下的汇率。美元的下跌没有结构调整将减少日本的经常账户盈余2 %的国民生产总值（GNP）1993，报告说。它说，这种改变将缓慢的实际国民生产总值增长两PCT平均每年的七年期1993。如果两个国家重建经济，美元将在实质上保持稳定，同时减少日本的经常账户盈余占国民生产总值的1993至2.1厘。这种情况让日本的国民生产总值增长3.5厘一年。它预测的三厘，四厘为世界经济的实际增长2000，日本如果调整了。
南非的年化GDP记录在今年第一季度3.25厘和经济实际增长要达到1987的政府增长目标三厘，央行表示。南非央行公告称，一月至5月31日的经济信心有所好转，因为黄金价格上升，该国的黄金和外汇储备的上升，以及在兰德公司的汇率上升到50美元以下的水平。它指出，增长率已从去年的4.5厘的第三季度和第四季度放缓。它还引用了一三年的债务recheduling达成协议与国际债权人在三月为改善南非经济外交观念的证据。该协议有效地延伸在130亿回南非的短期外债大部分延期偿还债务。对外债务总额为230亿元。南非的季节性调整年盈余记录在第一季度74亿3000万兰特的经常账户的收支平衡，在1986盈余72亿4000万兰特相比。该行称，这是第九个连续的经常账户盈余自1985开始。
印度国家贸易公司（STC）报告了三个包裹，5000吨左右，在昨天的每周植物油嫩的棕榈油，交易员表示。都是八月装运364元每吨CIF。印度通过了所有其他材料，他们补充说。
探明石油和天然气储量增加1986尽管沙乌地阿拉伯的石油产量较高，根据王国的主要生产公司，公司。在阿美等可采石油储量上升至1670亿桶，从1665亿在1985年年底，而天然气储量跃升7.7厘至135兆8000亿立方英尺的126兆1000亿，该公司的年度报告说。阿美石油公司，负责所有沙特生产除每天约200000桶（BPD）在中立区沙乌地阿拉伯和科威特之间，产量增加到4.69百万桶1986 3.04万桶，同比。大多数1986是一个虚拟的自由，所有的生产，因为欧佩克成员放弃克制，努力夺回他们的市场份额。在这个过程中，价格暴跌约28元每桶低于九美元，直到该组织决定削减产量，再从去年九月起。沙特石油产量在1985已自上世纪60年代以来最低的。1986的液化天然气产量下降到304178桶316310，报告说，进行官方的沙特新闻社。尽管在威尔斯石油公司的数量急剧减少钻33 1986 103 1985是外汇储备增加。阿美石油公司唯一的炼油厂，在Ras tannurah，处理142.44万桶（390246桶）去年原油。植物被升级到一个容量为530000桶的年内，使其能够供应50厘的地方对石油产品的需求，报告说。该国的其他五个，小炼油厂，另一家国有石油公司拥有，定--去年生产约750000桶。硫磺产量从998707吨上升到1985 1986 1.23百万吨。在这一年，该公司开始经营一个硫磺颗粒工厂的能力为每天4000吨，报告说。阿美说它获得1303合同的最后一年价值14亿里亚尔，约370万元。
总埃里克森资源有限公司和巩固银标准矿山公司<<光盘。V >说，总埃里克森购买了60000股和70000美元的总埃里克森现金的穹窿山属性的综合利益。公司表示，该物业有多个黄金轴承的静脉，并具有相当大的勘探潜力。
加纳已经解除了因异常干旱天气导致农作物的问题，水稻和玉米的进口禁令，官方加纳新闻社（GNA）今天报道。金融和经济计划部长博奇韦Kwesi宣布昨晚在接受7891吨大米大约价值四万元的日本食品援助计划下。该禁令的解除，对今年早些时候，表明政府关心的低于南部的加纳及其主要的收获影响降雨量。”博奇韦说雨一直缺乏主要粮食产区在整个南方今年。农业部预测，在所有主要农作物包括玉米下降至少25厘，水稻和木薯。GNA援引博奇韦说，在当前的后果，降雨量的减少将远不及干旱经历1982 / 83政府已经采取措施缓解粮食产量不足的预期。季节性降雨的失败已经严重影响饮用水的供应，农业和渔业在部分中央和国家地区的加纳，河流都干涸了。
没有对小麦和大麦的欧洲共同体公开招标投标，直到欧共体的农业部长同意的1987 / 88的农场价格包，贸易来源说。本周农业部长们未能达成协议，在本周对出口补贴的投标中，交易商表示投标是不可能的，因为不确定性仍然存在。一位交易员表示出口前景可如果agreemend能够很快达成避免永久性损伤，但情况会随着时间的流逝而变得更严重。然而，交易商表示，似乎有几个买家周围，减少延误的破坏性影响。波兰和韩国，谁是在市场上的饲料小麦，将提供干预粮食通过特殊的招标，交易商说。
经济学家称，美联储很可能通过执行系统回购协议，在银行体系中增加临时储备，这是一个很有可能的。美联储需要增加一个庞大的储备量，这段时间，以抵消6月15日纳税日在美联储不断增加的财政结余所造成的流失。多数经济学家预计周末系统回购。但是，谁看到一个较小的增加需求，预测不攻击组合的三天和六天回购。联邦基金在3 / 4厘的交易，接近昨天的6.81厘平均。
突尼斯购买了150000吨法国软质小麦为8月至十二月装运76.70元每吨FOB与科法斯出口信贷、贸易人士说。这是法国软小麦出口销售为1987 / 88赛季，从7月1日开始，并遵循一个巴西购买150000吨。在1986 / 87赛季，法国在/ 300000季节向突尼斯出售了大约吨的软小麦。
联邦储备银行的一位女发言人说，美联储进入政府证券市场安排了六天的回购协议，这是纽约联储的一位发言人。联邦基金在3 / 4厘在临时储备的直接喷射时间交易，交易商表示。经济学家此前预计的三或六天回购，因为美联储需要添加大量的储备，这一声明周期。
美国农业部的一位发言人说，美国农业部的官员拒绝对部分的澳大利亚牛肉因为农药残留而拒绝入境。她说，美国农业部已经通知澳大利亚，这保证了它将实施更严格的控制。澳大利亚政府已经实施残留控制和相信肉和农药残留已经在管道未到位的控制，该发言人说。她说，今年有五起其他案件在美国的允许范围超过美国允许的水平，这是澳大利亚的肉类。
n维资源公司表示，原则上同意发行股票的数量不确定的回收资源公司，巴林，为了获得恢复的阿托卡集气系统公司阿托卡目前经营一个20英里的天然气管道在奥克拉荷马东南部46英里的长度。
炎热，干燥的天气导致萨斯喀彻温省作物有些恶化，根据萨斯喀彻温小麦池每周作物报告。在西南部、西部、中部和东北部地区，雨是需要的，其他地区也需要很快就要下雨了。summerfallow作物在公平的条件好，当茬作物被评为差到一般。小麦、硬粒小麦、燕麦和大麦作物都一厘头，黑麦40厘在乳熟期和冬小麦乳熟期为21厘。亚麻是51厘分蘖，分蘖和油菜为58厘。南部的谷物带的地区被大风和冰雹袭击星期二，有一些损坏报告。
日本的破碎机从七月后半至九月装运了8000吨加拿大油菜籽，业内人士表示。价格细节不可用。
巴西一家巴西小麦委员会发言人表示，已经收购了法国的75000吨小麦。他说，董事会接受了来自粮食企业J.杂音25000吨小麦在80.49元/吨FOB八月装运。装运期为九月，董事会买了25000吨79.32元graniere每吨FOB，和十月装运了25000吨从安德烈和公司在79.47元/吨FOB。接下来的招标，8月或9、10装运，定在6月24日，发言人说。
马来西亚是敦促其他锡生产国贡献更多资金对新用途的研究为金属，马来西亚初级产业部长林敬益在接受路透社采访时说。林，在布鲁塞尔游览了欧洲和美国，说他在锡生产国，ATPC协会执行委员会已经指示马来西亚的代表，制定一个针对物质。林前遇到了欧盟农业专员弗兰斯安德里森和工业专员卡尔海因茨narjes。他说，尽管现在已经出现了一个关于蔬菜和海洋油和油脂税的提案，但他担心该委员会将重新恢复这一想法。Lim说安德里森本周承诺，如果税收是被收养的第三个国家遭受了出口损失的结果，他们会补偿通过替代出口到欧共体的访问。”因为我们大部分的产品都是以商品为基础的，我看不出这会在我们的案例中，”林说。马来西亚棕榈油出口到欧盟的价值约250百万元一年。锡研究提案将被呈现在ATPC会议将于九月在吉隆坡举行。”没有足够的研究和开发工作已经由锡生产者和我们已经推出替代品，如铝、纸张和塑料，”林说。他提到了无机锡在农药中的应用，可能是一个令人兴奋的新应用。林说，他无法估计，需要额外的钱花在新用途的研究在新的纸生产量。他说narjes告诉他出现EC基本没有障碍状态迅速批准新的国际橡胶协定，INRA，虽然协议翻译成一些电子商务的语言仍在等待。林，谁将代表马来西亚签署和批准的协议，当他访问纽约，他目前的巡演期间，说有重要的事不应该有旧的协议需要在十月和新生效之间的长期“空白”。他将本协议描述为几乎所有生产和消费国签署的商品协议模型，并凭借其审查制度和控制缓冲库存管理的优点。
产品信贷公司（CCC）已分配1.3万元的信贷担保最初授予覆盖蛋白质的膳食销售萨尔瓦多因此可能购买大米，美国农业部说。行动减少担保额度授权蛋白质膳食12.7 mln DLRS销售和创造1.3百万元一米的信用担保，该部门说。所有的信用担保线下的销售必须登记和出口到9月30日完成，该部说。
国际液化石油气价格在过去一周几乎没有变化，几乎没有受到影响，在欧佩克的年中年会上，贸易商和业内人士说，“兴奋”。如果欧佩克决定增加原油产量，”一交易商说，“石油供应将没有需求相应上升。“石化买家作壁上观，他们进军市场早在六月后，他们说。一个行业会议在都柏林本周也吸引了许多市场参与者远离交易柜台，他们补充说。阿尔及利亚已将至少2个丙烷的货物转移到美国，使地中海的价格保持平稳，贸易商表示。在中东海湾，丙烷出现稍有缓和，美国主要的石油公司收购，净赚123元公式背丙烷后，CIF中东海湾，这是沙乌地阿拉伯政府出售价格低于两美元（GSP），业内人士称。输送丙烷日本报价为19元，在GSP普惠制加25元丁烷，交易员说。
美国表示，科威特正在讨论计划租赁私人拥有的美国油轮通过除了把一些自己的船只在美国国旗的海湾石油运输。美国国务院发言人菲利斯奥克利，谁披露有关油轮，还告诉记者，美国希望与沙特阿拉伯的一个有利的安排与沙特阿拉伯阿拉伯有关扩大在海湾地区的安全合作。两的发展发生在里根政府继续开始在国会为其带来11科威特油轮在美国国旗的计划。此举旨在保护油轮从伊朗的攻击，并确保在战略航道的自由航行，但已提出了对国会山，它将提请美国进入七岁的伊朗伊拉克战争的恐惧。科威特的讨论了美国国旗的船只租赁与海事管理的可能性，”奥克利说。她强调，但是，“如果一些包机安排可以解决，它不会取代换旗的安排，我们的工作与科威特”。在这两种情况下，船舶可在海湾地区的美国海军护航，她说。华盛顿邮报今天引述约翰高根，对海事行政管理员，说科威特已经接洽了宪章的可能性美国航运公司。他说，本周早些时候，他告诉该公司的代表，他确定他不知道，这艘悬挂美国国旗的特许”会受到保护，”报纸的报道。关于沙特阿拉伯，奥克利说：“我们正在推进我们的会谈…我们如何能调整我们的努力和安全合作，以方便我们的海湾业务。”
诺兰达公司称，1100名工人在63厘拥有不伦瑞克采矿和冶炼公司铅锌矿在新不伦瑞克将在星期一开始投票初步合同协议。公司负责人安德烈福捷说：“我们希望能够解决没有任何工作中断。”福捷说，不伦瑞克约500名冶炼厂工人正在会议关于诺兰达合同的建议和可能下周表决。该矿的合同将于7月1日到期，并于7月21日终止该冶炼厂的合同。不伦瑞克矿生产413800吨锌、206000吨铅在70.5 %的锌回收率去年55.6厘铅。精矿生产的238000吨锌和81000吨铅。
意大利外交贸易部长马里奥萨尔奇奈利，评论在意大利媒体的猜测，说锋利的收支逆差可能平衡不能归因于最近国外购买证券化。萨尔奇奈利是建议，上个月的3兆2110亿里拉的赤字作出反应，并与四月2兆400亿的盈余，可以与外国证券购买5月13日法令废除强制性的无息存款。”赤字可以更好地归因于早产儿和延迟对外贸易收支（提前和滞后）而不是资本流出的投资组合，”在一份声明中说，萨尔奇奈利。今天早些时候，报纸La Repubblica引用意大利银行的话，它宣布五月赤字，说它已经在一定程度上的“非银行资本外流造成的。”“在实践中，似乎有一个恒定的资本流向国外的证券或投资在我们的边界，”该报说。但该报还说，目前还不可能说出取消海外证券购买存款的举措，影响了意大利的国际收支平衡。
Cominco公司说没有会谈原定在特雷尔冶炼厂和金伯利罢工工人，不列颠哥伦比亚铅锌矿。公司发言人表示，该公司和工会在星期二举行非正式会谈，但会谈并没有构成正式谈判会议。最后的正式会谈是在6月5日。工人们进行了罢工，5月9日和生产已被关闭，因为那时。冶炼厂生产了240000吨锌和110000吨铅去年。金伯利的沙利文矿生产2.2吨矿石MLN长1986，大多数为处理在特雷尔冶炼厂。
石油输出国组织已表明自己是在世界石油形势控制在敲定一个协议来限制原油产量16.6百万桶（BPD）的速度为1987的休息，石油交易员表示。他们表示，欧佩克市场方面自星期六宣布，将削减第四季度的产量为16.6百万桶从18.3百万在十二月同意增加。”光有过剩，但欧佩克…保证了将在第四季度没有过剩，是影响施压的最终用户，”一位欧洲原油贸易商说。在东京，一个石油分析师说，“没有理由认为市场疲软了。”一位日本的石油商人，也在东京表示，“我们认为欧佩克恐难达成第四季度生产，市场将非常看涨的。”新加坡的交易员表示，虽然有只是略有增加，目前现货报价为迪拜，一个基准原油价格上涨，他们预计在接下来的几天。月迪拜在17.35元谨慎的早期活动的讨论，上星期五17.15-20范围，但仍低于政府销售价格（GSP）17.42。即使价格光中东成绩，如卡塔尔和阿布扎比原油，有望从近期的弱势地位的提高，15至20美分，低于其普惠制的新加坡交易商表示，卖家现在可能瞄准GSP的至少。他们说，在最初的跳跃，他们期待价格稳定和徘徊在GSPS在接下来的几个月。他们说，日本的石油市场将受到最严重的影响，日本的最终用户需要在十月之前重建库存，以供冬季需求。价格是最有可能在第四季度上升，欧洲和美国股市的冬季，他们补充说。”毫无疑问，消费将高于第四季度的生产和库存是不高，“国际东京的国际贸易商说。另一位东京交易员表示，“肯定会有一些不足，但这取决于他们（欧佩克成员）的欺诈行为。”新加坡贸易人士说，“欧佩克销售系统有足够的欺诈和泄漏，以说服贸易商没有必要担心短缺。”其他交易员说，伊拉克的生产水平，在伊拉克对其分配的配额后，是一个被认为是值得考虑的因素。交易商还表示，最终用户将购买尽可能多的短期合同和购买点时，只有当市场从其最初的反应，欧佩克的协议。新加坡现货产品价格变化很小的薄的早期讨论，与汽油和中间馏分油安静的最小的购买兴趣。燃料油产品是稳定的轻需求和供应紧张的快速供应，经销商说。
挪威中央银行在公开市场上出售了一个皇冠，以减轻对人民币升值的强烈压力，而这可能会增加一篮子货币的水平，交易商称。央行拒绝置评，但交易商指出，该行在星期五还进行了干预，并出售少量的皇冠。该银行将在一定程度上为14个贸易加权货币的某一篮子里的官方保护。”他们在今天上午再次在这一上午，销售分时，他们认为必要的，“一位奥斯陆银行的高级经销商，谁拒绝透露，告诉路透社记者。该指数目前在109.60左右，在这个篮子里，接近其上限的109.50，其中中央银行是致力于维护。一个低指数的数字表明了皇冠的高价值。在另一端的限制是114.50。皇冠得到高挪威利率，目前约16厘的货币市场，以及好于预期的经济指标呈大幅减少对外贸易赤字可能与通货膨胀稳定在现行年利率10厘。
波兰的农民将获得价格上涨从13.4厘至23.3厘的一些作物的肉从7月1日，财政部和农业部说。强奸国家采购价格将上升13.4厘至5500 zloties每公担，而小麦和黑麦将平均18.2厘至3100和2400 zloties公担。猪肉会上涨18.8，PCT和牛肉23.3厘。部委表示，旨在保证农民利益和满足更高的生活成本，新的价格。但同时他们说化肥将增加平均50厘，38厘，25厘。动物饲料的拖拉机
加拿大威胁要停止进口从7月14日丹麦猪肉在加拿大兽医检查员批准33的仅有的两个屠宰场，丹麦农业部官员告诉路透社。加拿大人推迟了原定于7月1日的最后期限，在欧洲委员会的要求下，丹麦寻求支持。丹麦外交大臣乌费埃勒曼延森在接受每日Berlingske Tidende采访时说：“丹麦将不接受丹麦肉类出口的禁令，我相信我们可以达到与加拿大人的EC帮助理解。”丹麦的猪肉出口到加拿大价值106亿冠在1986，而加拿大的出口到欧盟总额约65亿美元。一些丹麦屠宰场官员表示怀疑，加拿大的行动以回应收紧欧盟兽医检查员对加拿大食品出口到欧盟。但在加拿大驻哥本哈根大使馆的一位官员说，丹麦屠宰场检验是根据欧盟法规。”加拿大官员非常关心的贸易影响。我们正在与欧盟和双边进行积极的讨论，“她补充说。
象牙海岸降雨本赛季一直低于往年，但1986 / 87的可可和咖啡生产还没有遭遇官方科特迪瓦日报博爱晨报报道。该报并没有推测最近的干旱情况是否严重威胁到主要的1987 / 88可可作物。贸易消息来源说，如果未来几周内有好的降雨，天气可能是不相关的。本活动期间降水已在北方草原地区最低，在棉花作物尤其是受益于干燥的天气，博爱晨报说。农业部部长丹尼斯说，本月早些时候胸罩加隆1986 / 87的棉花产量将创纪录的213506吨，在1985 / 86 190000吨相比。博爱晨报说，科特迪瓦农业的支柱已被干燥的天气影响小。咖啡不需要很多水来生存，只有旧的可可植物在某些地区已经受到影响，它补充说。伦敦交易商鳃和达弗斯最近预测的1986 / 87的象牙海岸可可产量达到创纪录的590000吨，这比585000估计为1985 / 86。它描述了新的主要作物为斑片状的早期发展。美国农业部（农业部）今年早些时候预测，由于在该国西部干旱，在象牙海岸的87 / 1986的咖啡生产下降了。据估计作物在3.84万袋与前一年的4.33百万袋的收获相比。科特迪瓦官员只有描述今年的咖啡作物为“正常”。
斯特利大陆公司说它出售了其50的权益，该队去molturacion，S.A.（SIMSA），大豆和葵花籽加工公司总部设在马德里，西班牙。Staley在该不再投资符合其整体企业战略和销售协议的利益完成了，它说。斯特利表示，该交易将不会对其资产负债表的材料的影响。
一份报告中说，丹麦的农作物在六月的寒冷天气中高达2个星期后，平均气温高达四摄氏度，平均气温低于平均水平。在本赛季的第一个作物试验6月26日，局评为作物在整体94，与去年6月20日相同。100个代表在一年的平均生长条件下是正常的，没有作物伤害。测试了额定值表示为100的一个因素，为冬小麦96（去年91），冬黑麦，大麦97（98）92（90），94（98）春大麦，燕麦96（98），饲料甜菜的87（96），冬油菜98（94春油菜），94（98）。最终收获的数字为1986还没有可用。
印度，印度储备银行，宣布了新的规则，允许25个产品的出口商使用外汇达10厘的他们公司的年度总出口收入为促进出口国外。这一举措是由政府来改善印度的贸易赤字所设计的。产品符合新的毯子交换许可证计划包括茶袋，香烟，咖啡，皮革，各种纺织品，化工，医药，塑料，工程和电子产品，成衣，加工食品，体育用品，制造云母和咨询服务。该计划将取代现行的规定，允许不同数量的外汇，只有当企业达到规定的最低年营业额为每个产品。央行表示，根据新的规则，其他16的产品将有资格，在自愿的基础上，对海外促销支出不超过2 %的货物在年度出口收入板价值。这些包括油蛋糕、谷物、棉花、原料和半加工皮革、宝石、蓖麻、檀香油、欧车前果壳和种子，鸦片和各种矿石。RBI表示不覆盖的两组产品出口商将有资格使用达五厘的货运的年出口收入板价值。业内人士称，新的权利，大大高于以前的限制，也更灵活，因为新的许可证不再需要频繁申请打点为出口而释放持有外汇。
美国将增加其军舰在海湾和中东各地可能引发保护商船发动更多的袭击，但运行引发直接军事冲突与伊朗风险小，外交官说。他们说，美国的决定不可避免地带来了一些武装冲突的风险，但伊朗-尽管其生硬的言辞，将要尽量避免这一点，如华盛顿。伊朗的一位西方外交官说，由于知道的很好，美国将进入海湾地区会造成严重的损害。外交人员认为，在对“软目标”的攻击中，最大的危险是“软目标”，例如商船没有受到美国或其他西方海军巡逻的保护。在美国军舰和科威特油轮承载着美国国旗的伊朗攻击的风险，在海军护航被外交官低。然而，“那里是伊朗的威胁，看到这些戒备森严的美国国旗的油轮，将软目标，”一位外交官说。德黑兰电台引述伊朗最高国防发言人Ali Akbar Hashemi Rafsanjani说昨天华盛顿“移动到一个与我们武装遇到的边缘。”美国海湾舰队从七增加到10艘军舰将翻新密苏里战舰巡逻在霍尔木兹海峡。建立与美国计划下个月开始护送科威特油船，已重新注册飞美国国旗给他们的海军保护。科威特航运服务已由伊朗下反复发作，生气的酋长国支持伊拉克战争。该地区的人们越来越担心中国的蚕式导弹的威胁，美国称伊朗正准备部署在霍尔木兹海峡。密苏里，以其四批护航舰队，很可能使伊朗考虑使用导弹，外交官说。在海湾地区的军事消息来源称，伊朗还设立了一个发射场对被占领的伊拉克的土在法奥半岛的蚕，科威特范围内。”但一切尽在科威特的直接攻击将是一个非常严重的升级”可能移动世界舆论对伊朗去了，说。一些外交官认为，伊朗也可以考虑实施报复美国在海湾。拉夫桑贾尼，谁也是议会领袖，预测上星期五“血河”在世界各地的任何美国打击伊朗的事件。西方外交官表示，伊朗，华盛顿指责背后是国家支持的恐怖主义，没有明显的容量进行袭击美国本土。外交官看到黎巴嫩一些潜在的目标现在，大多数美国人在与亲伊朗组织绑架后留下的。但是，欧洲和亚洲都是潜在的麻烦点，科威特是最明显的目标之一。他们补充说，任何反弹都可能采取破坏或其他行动的形式，使之难以归咎于伊朗。
纽约联邦储备银行发言人说，美联储进入政府证券市场，为系统帐户安排了为期两天的回购协议。联邦基金在3 / 4厘在临时储备的直接喷射时间的交易，与星期五的6.72厘平均线。
周末的雨在西部玉米带将进一步缓解作物地区被干本月早些时候，和发展的天气模式会带来水分，中部和东部带位置，本周，据Dale Mohler，为精准的气象公司要在接下来的两个，多了三天的雨高级气象学家，“他说。”我们在一个相当湿模式与正常高于正常水分这个星期。莫勒说降雨量平均1 / 2英寸宽的南明尼苏达，3 / 4英寸一英寸在爱荷华西南部，在内布拉斯加州东部和1 / 2英寸在内布拉斯加州中南部。伊利诺斯方面几乎没有看到下雨的周末但接收散射雷阵雨今天的活动，他说。他说，降雨模式将穿越印第安娜到俄亥俄州的thudershower活动屈服于更一般的雨，”。明天，东部地区将获得1 / 4至一寸，一个很好的雨，莫勒说。雨下得比预计周末重，引发提前抛售大豆期货在芝加哥商品交易所。价格从14到2美分/ 20-1十一月1 / 2美分5.43-1/2 DLRS。她还说，冷锋现在在东部带预计在中西部地区的中央，然后向北移动在本周晚些时候。他说，这可能会带来新的降雨模式，在玉米带和保证良好的作物条件下，早在七月初的玉米进入关键的授粉阶段。
美国众议院议长吉姆赖特说他会质疑里根总统明天他与美国军舰从伊朗袭击海湾地区保护科威特油轮计划。众议院和参议院的民主党人，谁控制国会，里根的计划是至关重要的，但还没有决定如何，如果他们应该尝试通过立法，禁止它。赖特，德克萨斯民主党人，告诉记者，政府计划改变的注册国科威特油轮美国船只没有要求国会领导人的意见去。
美国矿产公司说它和黄金天马公司< pgul。斯波坎、洗＞O，正式委托一个新的黄金、锌和铅的生产矿井。美国矿业表示，新蒙大纳隧道矿山附近的海伦娜山，预计在1987八月达到完全生产。美国矿产说，该矿的设计工作，平均每天12500吨或矿石，并预计生产95000盎司的黄金，1988，再加上大量的银，铅和锌。美国矿业表示，开发成本后的净利润回报50厘皇室的兴趣在我。
巴基斯坦政府允许私营部门在一个新的贸易政策中出口棉花和大米，这将在未来三年内覆盖棉花和大米。商务和计划部长Mahbubul哈克在电视讲话中还决定允许免税进口棉纱说。棉花和水稻是巴基斯坦的主要出口商品，已处理的完全由国有企业自20世纪70年代初期以来，哈克说，现在私人部门将出口棉花和水稻随着国有企业。他说，免税进口的棉纱，可以使高质量的纱线提供给当地的配套产业，使他们在世界市场上有效竞争。这将有助于克服国内短缺的纱线，他说。
委内瑞拉内阁批准石油和矿业出口收入的一个新的汇率，它设置在14.50博利瓦的兑7.50博利瓦以前，部长曼努埃尔azpur UA说。azpur内阁会议，措施是“节约石油工业的经济和金融实力基础之后告诉记者，“他说，新的汇率，这在中央银行最后审批明天将允许国家石油公司Petroleos de Venezuela S.A.（PDVSA），以解决其流动资金问题和实施投资计划，估计在200亿人1987。他没有说，当这项措施将成为有效。委内瑞拉的石油工业以前出售其美元收入对政府7.50美元但从其进口14.50博利瓦买外汇。新的汇率将以产业带动国内商品和服务的购买，azpur说。他补充说，它也会把PDVSA在一个位置，购买更多的政府债券。PDVSA在今年开始有200亿人可用的流动资产，其中九十亿是在一个信托基金，在委内瑞拉中央银行（BCV）放在政府债券。据委内瑞拉石油公司和中央银行之间的一种契约，BCV必须提供现金作为石油行业需要通过回购债券。去年，PDVSA的国库贡献为444亿8000万博利瓦。它的外汇收入的石油和石油化学的销售额为80亿2300万美元。
新的单一家庭住宅销量从四月的水平14.9厘可能因较高的抵押贷款利率，分析师说。”应该有一个或两个月新屋销售很弱但利率稳定，新屋销售应该年年夏天变得更加稳定，”经济学家劳伦斯奇默林沃顿计量公司可能会下降，到季节性调整后的年率616000套，是自一月以来的1982个最大的商务部说。传统的抵押贷款利率见底约9.08厘月升至大约10.7厘四月，根据摩根斯坦利的经济学家史蒂芬Roach。结果冷冻一些潜在的新购房者退出市场，他和其他人说。”率非常感动，突然和出人意料的购房者，”辛西娅拉塔，数据资源的经济学家。”他们是如此的震惊，他们想抱回来，看看会发生什么。“新的单户家庭销售下降是比预期的更为尖锐，一些经济学家说。”美国储蓄机构联合会首席经济学家杰姆斯说：“我们完全预料到一个下降，但其程度超过了我们预期的程度。基督教说，有一个急剧上升，可能在现有住房的销售，这通常是不太昂贵的新房子。数据资源拉塔说新公寓在东北部和西海岸销售强劲，反映在销售现有的但不是新家园。美国储蓄机构的基督教联盟表示，“潜在的房屋需求依然强劲。我认为市场将稳定下来，给我们一个好的下半场，“其他人则不那么乐观。”我们显然不会有繁荣（新屋销售）但我不认为这是一个单家庭房屋倒塌的开始，”沃顿说奇默林。尤金·舍曼，首席经济学家纽约联邦住房贷款银行表示，“较低的销售水平将维持一段时间直到有另一个的变化率。在未来几个月里不会有太大的进步。”
亨利集团有限公司是家乐氏公司的子公司表示，它与分子量小于inelectra >财团收到科博文公司合同，委内瑞拉拥有国内石油公司，改造和扩大其EL帕利托炼油厂。凯洛格说，安装工作成本进行估计为130万元。inelectra，凯洛格说，主要是委内瑞拉的工程公司。凯洛格表示，该项目将使炼油厂生产BTX产品苯、甲苯、邻二甲苯、通过处理从扩大重整加氢石脑油原料。凯洛格说，炼油厂重整加氢将升级至每日9500桶的容量从7500。据说新的BTX工艺单元包括芳烃抽提、二甲苯分馏、二甲苯异构化和热活化。凯洛格指出，委内瑞拉现在进口所有的BTX芳烃。
以色列对美国的出口，可以而且必须双在接下来的五年里，如果经济独立的中东国家的目标是要实现，说GAD雅阿科比，以色列经济和交通部长。在商务研讨会美国以色列室来说，雅阿科比说，1986名以色列对美国的出口超过23亿美元或约三分之一的以色列的总出口，而从美国进口约18亿美元或约六分之一的总。”我相信，以色列对美国的出口在未来五年达到五十亿元，如果我们学会在美国市场，重视产品质量的功能，“雅阿科比说。而美元对欧洲货币疲软是对美国的出口增加一个“瓶颈”雅阿科比说他希望以色列延长其最近的趋势走向更高的美国的出口。在过去的十年里，以色列对美国的出口上升了5倍，从417万元23亿1986，而进口从888万元上升到去年的18亿。雅阿科比说出口的增长必须十至十一厘左右，率达到到1973赎罪日战争。他说，美国/以色列自由贸易协定，通过去年和消除所有关税和其他商业限制，通过1994个国家，将继续促进所需的出口增长。在自由贸易协定的双重协议允许以色列作为一个经济桥梁，在美国和欧洲，使美国公司以较低的成本向欧洲出口的一定比例的出口是在以色列生产，反之亦然。雅阿科比说，中东国家之间的紧张局势是以色列尚未能够实现其经济潜力的主要原因。自1973以来，美国给以色列250亿美元的援助，但大部分流向了国防开支和融资的军事冲突”强加给以色列，”他说。短的实现以色列的全面增长的潜力，但是，yaccobi说它仍然有可能1993或1994实现经济独立，基于这样的假设，可以从出口翻了一番，在这段时间内的1986个层次。
巴基斯坦政府允许更自由的棉花和大米出口三年的新贸易政策，旨在缩小该国的打哈欠的贸易差距。商务和计划部长Mahbubul哈克在电视讲话中说政府还决定允许免税进口棉纱使纺织行业竞争越来越激烈，而散装茶叶进口环节对巴基斯坦产品出口。棉花和水稻是巴基斯坦的主要出口商品，已处理的完全由国有企业上个世纪七十年代初以来。但哈克说，现在私人部门也将出口棉花和水稻随着企业，符合当地商贩的长期需求。免税进口的棉纱已被允许降低价格，并帮助当地的配套产业在世界市场上有效竞争，他说。哈克说，新的政策，从1987财年的88从7月1日开始有效，将三年但每年检讨。这是从一个单一的财政年度公布的贸易政策上的实践出发，和哈克说这将使商家来规划自己的市场策略，在较长时期内。他说，250万元的出口信贷已提供工程产品选择的第三世界国家对信用证软条款的出口。巴基斯坦的1986 / 87，出口36亿美元，18.2个百分点，比上年增加52亿3000万元，与进口相比56亿3000万元1985 / 86。他说，政府的政策是合理化和简化进口控制。”它已被观察到，由于进口的限制，特别是对原材料和中间产品，当地工业已经遭受了必要的投入，“他说。”价格一直在增加，生产的商品质量一直很低。这一限制性政策也导致了走私和出口受阻，“他说，为了纠正这种情况，136个项目已经从进口限制中解放了。以前，巴基斯坦的贸易差距很大，主要来自其在海外工作的外国人，主要是在海湾地区工作。然而，汇款近年来巴基斯坦导致了国际收支危机的幽灵在油价下跌后开始下降。
日本说，它明白为什么美国在星期一攻击伊朗的石油平台。”日本，对日益增加的威胁的船舶航行在海湾地区，了解的情况，导致美国政府采取这些措施，“外交部在一份声明中说。声明说，自由和航行安全，对美国的导弹攻击籍油轮在科威特水域上星期五后增加的威胁。
坦桑尼亚已安排向马拉维、莫桑比克和扎伊尔出售53000吨玉米，坦桑尼亚广播电台说。电台说，粮食将很快交付，但没有提供细节的价值，销售。坦桑尼亚期待一个2.3百万吨在1987 / 88财政年度截至六月创纪录的玉米收获，从1986 / 87一2.1万大丰收。
石油价格将暴涨，一时间如果海湾冲突关闭霍尔木兹海峡的石油供应，但可以调整照顾世界的需求，印尼能源部长Subroto说。他对海湾地区最新的美国军事行动没有明确提及。但在一个印尼石油协会会议的地址，他说，“如果出现最坏的情况，说石油通过霍尔木兹海峡的流量完全关闭，我相信全世界的石油供应，给定的时间调整，可以照顾的情况。”“但这是不说价格，至少短时间内不会暴涨，投机者利用的情况，”他说。但他补充说，海湾地区的紧张局势，通常对价格影响相对短期的影响。评估未来的价格走势，他说，“现货价格短期可能仍会波动，但他们将最有可能徘徊在18美元每桶欧佩克官方价格篮子。”然而，向上的偏差可能会比向下的更大，“短期内供需之间的平衡仍然很微妙，”他补充说。非欧佩克成员国的石油产量仍可能上升，与预期的额外增加世界需求，欧佩克竞争。”Subroto，欧佩克配额的三人委员会已在卡特尔成员的一员，说猜测可能与现货价格的严重破坏，但欧佩克试图通过鼓励合作的非欧佩克产油国局势稳定。在中期内，非欧佩克产量将达到一个高原上世纪90年代初，离开欧佩克更加强大，他说。
马尼拉的国际水稻研究所（IRRI）西德农业科学家克劳斯兰普将接管1988年初总干事说，随后的M.S. Swaminathan。一个IRRI声明说Lampe，56，是目前在德国埃施博恩技术合作机构的资深顾问，是一个经济合作部在联邦农业部前主任。它说Swaminathan，谁为首的国际水稻研究所从1982开始，将集中在环境和农业问题。
伊朗总理米尔侯赛因穆萨维重申他的国家会报复美国海军袭击海湾地区的石油平台。”美国攻击伊朗的石油平台危害我国国家主权…我们将采取报复行动，很好地弥补了这一背信弃义的美国的侵略，”穆萨维在大马士革的新闻发布会上说。上星期一，美国海军军舰炮轰该平台，和海军人员冲进第二平台几英里远。华盛顿说，该行动的目的是摧毁伊朗使用的位置，以追踪和攻击中立的海湾航运。
印尼国有石油公司已在东亚齐发现新的近海石油和天然气资源，在北苏门答腊岛西端，公司发言人说。这位发言人说，该发现是在GOS ia-1海上探井约38公里东朗萨在亚齐的。”石油和天然气被发现在砂土层在2300米深度内baong形成，”他说。他说，初步测试表明，该井可以在1320摄氏度的20度，通过一个5摄氏度的50度/ 8摄氏度的空气中流动的油率。也流的天然气在12百万标准立方英尺每天的速度，”他补充说。GOS ia-1井，位于41米水深，钻Pertamina公司和日本快递北苏门答腊公司之间的产品分成合同下，每有50厘的股票。”石油业务进行Pertamina通过两家公司成立了一个联合经营体的运营商，“印尼国家石油公司发言人说。该合同涵盖的格邦块合同面积。两家公司已经完成了GOS iia-1探井钻井，约14公里的GOS ia-1南。
伊朗正准备诉讼文件超过美国对海湾石油平台突袭美国赔偿，德黑兰电台援引伊朗石油部长Gholamreza阿加扎德说。他被引述在德黑兰的一个新闻发布会上说，这场诉讼将与国际组织的一次精确的损害有关。他早些时候估计，从美国空袭损失约500万元。该钻井平台，其中一个被四个美国驱逐舰星期一被严重炮击，在攻击后几乎24个小时，他说。阿加扎德说5亿美元的损失初步估计是。华盛顿表示，这次袭击是在科威特水域对美国国旗的油轮的海岛城市的导弹袭击的反应在星期五。他否认有任何的军事硬件的平台”，除了23毫米机枪用于防空。”温伯格说，华盛顿已经结案，阿加扎德说：“伊朗的反应也会考虑的情况下关闭其报复措施之后。”伊朗官员表示他们的反应并不限于海湾和美国在世界上的利益可能受到攻击。阿加扎德说美国在海湾地区的军事存在，加剧了区域性的金融危机，使访问该地区的石油更难，但他并没有看到美国攻击显著影响油价。伊斯兰共和国通讯社说，他没有给出明确的答复时，问如果攻击会促使伊朗海湾入口处阻断霍尔木兹海峡。”如果伊朗不能使用霍尔木兹海峡，没有其他国家可以，这将是对每个人的伤害，”电台援引他的话说。
伊朗总理米尔侯赛因穆萨维重申他的国家会报复美国海军袭击海湾地区的石油平台。”美国攻击伊朗的石油平台危害我国国家主权…我们将采取报复行动，很好地弥补了这一背信弃义的美国的侵略，”穆萨维在大马士革的新闻发布会上说。上星期一，美国海军军舰炮轰该平台，和海军人员冲进第二平台几英里远。华盛顿说，该行动的目的是摧毁伊朗使用的位置，以追踪和攻击中立的海湾航运。
油粕需求仍然强劲，美国在七月和8月和六厘了去年在同一个月的水平，大部分的增长将在豆粕，汉堡的刊物油世界说。全美国的九大国内油粕的使用上升到创纪录的19百万吨1986十月/八月1987，上升4.2个百分点在同一去年同期，在七厘的豆粕增加，它说。苏联的豆粕需求在七月上升到310000吨和330000吨以上月各年前几个月后的豆粕进口量大幅增加。石油界推测，有些进口产品不立即使用，但进入库存。与九月的进口量又大，预计豆粕库存大幅上苏联的800000吨到10月1日的130000左右，与去年同期。欧盟油籽粕需求增长100000吨，从去年八月，豆粕45000吨。油菜和大豆压榨量可能会上升，山水从去年由于保险杠EC作物。预计欧盟油菜籽产量达到创纪录的5.9百万吨，从去年的3.7百万。菜籽处理被报道在2.1百万吨到9月20日对1.4例当时去年。
苏联没有表示美国小麦补贴提供迫切需要的，这是不可能的，这样的提议将美国/苏联峰会预计将于下个月在马，农业部长李察林告诉路透社。在英国路透社专访，林说他不知道美国将提供另一个小麦莫斯科提供补助金，今年还是当了会提供。”去年我们提出的前一年很好。有什么是发生在向我表示，有一个迫切需要他们的那种交易（小麦补贴）。”当被问及补贴将提供美国/苏联首脑，林说，“不，我不这么认为。“我不认为，”农业部长说，美国的小麦补贴新政将不会成为一种在峰会上讨论的话题。这不会是总统或主席会进入具体的谈判或讨论的问题，”林说。”当尼科诺夫（农业党委书记）就在这里…他表示，小麦贸易并不是与美国总统讨论的问题。他说，这不是总统，”林说。林说，不确定性在一些主要产区的世界小麦品质，小麦价格不稳定，还未完工的苏联的粮食产量可能延迟对另一个小麦补贴到莫斯科时间任何最终的决定。美国/苏联长期谷物协定将讨论明年第一未来林说，但农业部长质疑长期协议的好处。”我们已经连续三年在一排中，苏联人辜负了他们的协议结束…我们愿意继续与苏联做生意，但我们需要一个长期的协议。谁受益。这些都是我们需要探讨的问题。”当被问及他是否认为美国受惠的协议，林说，“我不知道。这当然不是我们所希望的那样。三年来，他们（莫斯科）没有辜负我们认为是一个协议。”
美国农业部表示，美国农业部接受了阿尔及利亚75000吨硬红冬小麦的投标，但拒绝了其出口奖金225000公吨的投标，美国出口商表示。美国农业部接受了阿尔及利亚的报价为94元每吨，C和F，50000吨11月20日12月10日11月10-25装运和25000，消息人士说。他们说，它拒绝投标的小麦为晚交货日期，他们说。
斯里兰卡已推迟至十一月，其招标75000吨小麦的出口奖金计划，原定于今日，美国出口商说。
经济学家称，美联储将通过客户回购协议进入政府证券市场以增加准备金率。他们预计金额总计约15亿至二十亿元。经济学家认为，联邦基金率低表明，美联储不太可能新增资金积极地通过隔夜系统回购，除非它认为需要安抚动荡的金融市场。联邦基金在7-1 / 8厘的交易，从昨天的平均下来7.61厘。
伊朗顶级战争发言人Ali Akbar Hashemi Rafsanjani星期二称美国袭击两海湾石油平台的升级和承诺的报复。”如果上帝愿意，我们将履行我们的职责，在未来的日子里，让他们感到抱歉，”拉夫桑贾尼在议会的一次演讲中说，德黑兰电台后播出。在美军突袭钻井平台之后，德黑兰领导人已经迅速威胁要报复，其中之一是被摧毁。哈梅内伊总统、总理米尔侯赛因穆萨维现在拉夫桑贾尼在美国行动24小时都发誓要报复。拉夫桑贾尼，议会发言人，说，“这不是一个威胁或恐吓的企图，当我们说我们会回应攻击--这是一个现实，我们已经证明了它在实践中。”他补充说，美国的攻击“广场以其大国形象也不关心安全的要求，也没有理由和智慧。”美国军舰炮击伊朗海上石油平台和美国特种部队登上另一个，破坏设备。美国政府称这次袭击是一个测量的响应美国对伊朗的导弹攻击标记科威特油轮海岛城在上星期五科威特水域。
美国农业部长李察林说，他很高兴欧盟计划本月晚些时候在关贸总协定提供全球农业改革计划，尽管美国反对提议的关键部分。”我们很高兴地看到，他们在倡导感动。这将有助于我们获得的谈判正在进行，”林告诉路透社星期二在接受采访时。林的评论是对电子商务部长在卢森堡签署一个农场改革方案由欧盟委员会起草。欧盟计划将于10月26日在乌拉圭回合农业谈判代表在日内瓦举行的下一次会议上提出。林说，美国将反对该计划寻求谷物市场共享协议的部分内容，并提出对美国大豆和谷物替代出口限制欧洲。七月美国提出了关贸总协定的所有影响贸易的农业补贴在十年内消除，并按下EC在1988年底达成一项全球农业补贴协议的目的还价。不过，欧盟和部分美国国内的一些团体已经表示，里根政府计划结束所有的农业贸易补贴是不现实的。被问及这样的批评，林说：“这样做的选择是说我们保存和维护。我认为这是不切实际的位置。”“我会建议他们（EC）听我们想说的。”林还驳斥了美国和欧共体同意出口补贴冻结到关贸总协定的谈判开始了。”所有一些国家希望有一个小麦协议，我们将停止出口补贴小麦。不做一件事，对我们来说，”林说。美国希望在一系列的农产品从乳制品到植物油的补贴，他说。在下周的会议加拿大关贸总协定谈判有望提供建议以及EC。美国将派代表出席了会议由前农业部长丹尼尔Amstutz，最近被任命为特殊的美国谈判代表在农业。
谣言流传的交易今天上午，苏联可能已经购买了一个和美国玉米两万吨之间，但是没有确认。一位交易商表示，他觉得有些企业已经完成，但这一数额可能是在低年底的贸易估计。
农业部长李察林说，裁决在美国对日本的贸易投诉，关贸总协定小组预计很快，可能影响与东京牛肉和柑橘进口配额的谈判，美国的立场。在美国要求日本结束配额的12类食品项目预计今年年底关贸总协定法庭裁定。林说他是乐观的裁决将有利于美国的“这些定额项目，并适用于他们的原则，在我看来，对你是否有配额或没有牛肉和柑橘的问题有一定的影响，”林在接受路透社采访时说。他重申美国要求日本在明年3月31日以后取消对牛肉和柑橘的配额。美国所面临的12种食品类别的日本配额，包括番茄酱、一些奶酪和特种果汁等产品。美国官员曾希望对配额的裁决将是今年早些时候发布的但GATT专家组已决定由仲裁庭主席病情延误。美国已对牛肉和柑橘的配额的强硬立场，东京说必须留在原地保护日本农民。”我们不会谈判新的配额或接受新的配额（在牛肉和柑橘）。如果他们强加给他们，我们会考虑在关贸总协定的非法行动，林说。他拒绝表示，如果日本继续抵制美国的要求，美国将在明年四月采取什么行动。
美国大豆协会（美国大豆协会）谴责欧洲共同体（欧共体）在关税和贸易总协定下的非法贸易政策，并威胁说，如果欧盟委员会不纠正这种情况，将使贸易不公平。作为副总统杰姆斯亚当斯告诉ASA发起的Outlook 87会议：“这将是场激烈，除非EC需要立即行动。”“这些补贴是公然的不公平，是关贸总协定是非法的，因为他们在零大豆关税成立于1962建立，”他说。美国国际贸易协会对欧盟的不公平贸易请愿会要求对欧共体的政策进行调查和修改，以使该制度不具有歧视性。欧共体在1962个规定的所有欧共体的进口免税，以填补其油料需求。但欧盟油籽生产开始急剧上升。欧盟现在保证了世界市场的农民的价格，并正在考虑实施一项有争议的油和脂肪税。补贴“是明显的尝试，以规避零关税的结合，使美国农民疯狂的地狱，”亚当斯说。美国国会相信美国国会将支持其贸易申诉，亚当斯说。美国经济委员会还强烈反对欧盟委员会对欧盟委员会所考虑的一项欧盟委员会的税收和海洋油的建议，这将在十二月被欧盟委员会审议。美国大豆的世界市场份额下降35厘量40厘的价值自1982，主要是由于欧盟的政策，亚当斯说。主垂，欧洲议会主席和参加会议的议长，表示欧盟扩大油籽产量在1973时，美国停止了大豆产品的海外销售。
美国准备“全力以赴”捍卫其农产品贸易权的关税与贸易总协定（关贸总协定），美国驻华大使米迦勒Samuels说关贸总协定。他告诉美国大豆协会主办的一个会议，他说，这些权利受到欧洲共同体（欧共体）农业支持政策的挑战。他重申美国坚定的意向，如果欧盟继续禁止进口激素喂养的牛肉不受关贸总协定特别委员会调查的问题报复。美国声称，欧盟指令，由于生效1月1日，威胁要削减100美元价值的美国肉类出口后进入电子商务。美国也会反对所有EC努力削弱美国贸易通过欧盟油籽政权，支持欧盟油籽价格在目前的市场水平，这可以扩展到包括争议激烈的油和脂肪税，塞缪尔说。扭曲贸易的农业补贴削减世界，在关贸总协定多边贸易谈判最关键的参与者的目的，“如果进口壁垒不断被竖立是毫无意义的，”塞缪尔说。Samuels称美国计划通过2000年度消除世界的农业补贴，在关贸总协定七月提出，“远见”和“非常严重”。欧盟和日本表示，这是不现实的。欧盟委员会本月宣布的农业贸易改革的草案，预计将在下周提交GATT正式。欧共体计划包括采取紧急措施，以减少对谷物和谷物替代品、奶制品和糖的困扰的紧张局势。这也要求减少农业补贴。美国不反对短期的措施，只要他们有直接联系的长期承诺结束主要贸易扭曲，塞缪尔说。华盛顿将审查欧共体的建议时，它是正式提交，并正式回应，然后。”我们将考虑其关系到埃斯特角城宣言正确的贸易问题和扩大市场准入，”美国大使说。他补充说，如果欧盟忽略了美国的计划，美国可以对欧共体提出任何建议。两者之间的主要区别是，美国希望农业补贴取消，而电子商务是推动只有农场支持减少，塞缪尔说。他补充说，如果欧盟的农业预算被补贴冻结的话，社会就不会有激励社会工作来纠正国际贸易形势的动机了。塞缪尔引用动物激素的投诉，欧盟油籽政权和EC规定肉类进口第三个国家有关三个至关重要的贸易壁垒，美国希望看到GATT主持下解决。
美国警告伊朗，又是准备报复任何敌对军事行动在海湾地区的美国军舰护送车队开始另一艘从科威特南下。美国国防部长卡斯帕温伯格说，美国没有寻求进一步的海湾hostitilies但准备应对星期一的袭击伊朗石油钻机伊朗响应。几个小时后，五角大楼宣布，美国军舰开始护送两个美国国旗科威特油轮——80000吨产品载体的海洋城市和46000吨液化石油气槽车气王从科威特南下。国防部说，美国第十二舰队被科威特油轮从海湾开始在美东时间0230日在美国导弹护卫舰护送福特。它没有说什么其他的美国军舰在该地区。”它（车队）现在在中央海湾进展顺利，“五角大楼的声明说。在NBC的“今日”节目问准备与伊朗的战争，主要是美国的温伯格说，“我们准备我想任何事件的出现这种情况，但我们不把它当作一场战争。”
美国似乎已经赢得了一个跨大西洋的战斗迫使央行削减利率，欧洲的经济学家说。但他们增加了华盛顿通过测试卢浮宫协议的限制，而全球股市暴跌的风险。德国财政部长格哈德表示，美国财政部长杰姆斯贝克重申致力于货币稳定在一个秘密会议昨天在法兰克福，根据官方的声明，星期一晚间公布的。声明发布后仅13小时，德国央行降低短期利率在一个固定的中标利率3.80厘的银行提供流动性，从3.85厘设施提供的利率上周下跌。而两位部长与央行行长卡尔奥托波尔的会议上，央行也增加了货币市场流动性反复，信号是不想在星期二招标分配率强劲增长。”这是一个圆形的美国人，说：“瑞德·李察，瑞银/飞利浦的高级欧洲经济学家和在伦敦。但瑞德说，“我们不应该忘记，它已经采取了在几十年来最大的股票市场崩溃，以获得西德削减其安全回购利率0.05个百分点。”在本周末，由西德货币政策的紧缩导致大幅美元下降，并助长了投机，卢浮宫协议已不再有效。六个主要工业国同意二月的罗浮宫协议在稳定货币和货币政策的协调。它自七日以来，美国、日本、西德、英国、法国、意大利和加拿大的集团中再次确认。法兰克福会议星期一安抚货币市场和美元上涨超过两芬尼在纽约盘后交易。在星期二的法兰克福市，美元在星期一的1.7740点被报了1.7918点。最后，风湿，德意志genossenschaftbank驻法兰克福的首席经济学家表示，大规模的下跌，全球股市已于星期二在德国短期利率下降的主要原因。”德国央行希望股市损失后设置一个标记…这是负责的事情，如果它符合贝克的愿望，那么一切更好，“他说。没有中央银行想让利率上升，与德国央行被迫将利率跟随美国上升，阿说。波尔在法兰克福的一个会议上告诉星期二中央银行具有更高的资本市场利率不感兴趣，他认为全球加息的担忧。吉尔斯基廷，在伦敦的瑞士信贷第一波士顿公司的经济学家表示“谨慎的德国打败了撤退和贝克赢得一场战斗…但他没有为证券回购率仍比上个月在华盛顿的IMF会议高20分赢得了战争。”前国际货币基金组织的会议上，当卢浮宫协议重申，德国央行在3.60厘提供货币市场流动性，基廷指出。经济学家说，美国现在似乎已经同意卢浮宫协议的规则，并支持美元作为德国的利率行动的回报率。任何进一步的大幅走低的美元会阻碍华盛顿努力减少贸易赤字，他在星期二的新闻发布会上说。他还说，他将不排除主要工业国家的中央银行干预外汇市场以维护美元的价值。德意志genossenschaftbank的Aschoff强调西德的重对出口和货币稳定的需要依赖。此外，无论是美国和西德的中央银行都热衷于避免美元贬值，这将迫使他们再次花费大量资金来支持美元。
欧盟官员说，欧洲共同体（欧共体）同意与阿根廷达成贸易协议，以弥补该国在西班牙和葡萄牙加入该组织的目的。在欧盟外交部长达成的协议下，阿根廷将获得更多的贸易权，包括肉类、鱼类和谷物等系列产品。但部长们未能同意与加拿大和日本的新的贸易协议，并再次研究这些，官员说。与阿根廷的协议是多数欧盟国家同意后，西德退出反对增加对高品质的牛肉阿根廷配额。爱尔兰和法国继续反对交易的肉，说主要的争端是关于谷物替代品的销售，但他们以多数票击败了其他国家的官员说。根据这一协议，阿根廷将受益于提高对欧盟出口的牛肉配额。特别是在高品质的希尔顿牛肉配额将增加4500吨至34300吨冻牛肉和配额将增加3000吨至53000吨。阿根廷也将从5000吨冻鳕鱼片10厘税和550000吨小麦麸皮降低征收额外的配额利益，官员说。在阿根廷说，西班牙和葡萄牙的进入欧盟影响了他们的谷物替代品，这两国的贸易条件的改善贸易条件。他们一直在关贸总协定的规则下谈判（关税与贸易总协定）。但官员们表示，部长们已经无法解决加拿大声称其对西班牙的某些鱼的销售受到了该国的欧盟成员国的影响。官员说，欧盟已要求与加拿大关贸总协定仲裁纠纷的鱼。部长们还决定继续与日本会谈。欧洲经济共同体称，西班牙和葡萄牙的进入对日本的贸易条件有改善，但对日本的赔偿却不满意。日本的主要优惠是改善柑橘类水果的检测系统，以帮助欧盟出口，提高关税的一些其他农产品，提高关税的皮革鞋类和提供更好的贸易条件，为西班牙和葡萄牙。欧共体对外贸易专员威利De Clercq告诉记者：“我们坚持我们的立场，（日本）让步是不够的。”“我们希望会有一个提高，”他说。
阿根廷农业秘书处设置新的谷物和油籽的价格支持，官方声明说。它说，小麦的价格支持调高至每吨300玻利尼西亚澳大拉西亚群岛从先前的250和葵花籽从阿根廷西北部450玻利尼西亚澳大拉西亚群岛从先前的360。它说价格在星期一生效。秘书处说，高粱价格支持增加到210玻利尼西亚澳大拉西亚群岛每吨200玻利尼西亚澳大拉西亚群岛以前和玉米250玻利尼西亚澳大拉西亚群岛220玻利尼西亚澳大拉西亚群岛之前。
堪萨斯市商品信贷公司的办公室是制备含有大约300百万蒲式耳小麦目录，预计将公布在未来两至三个星期，CCC发言人说。目录应包括所有的CCC股存储在终端和国家电梯储存大约50厘的股票，发言人说。硬红冬小麦应包括大部分的股票，其次是春小麦，他说。发布日期如有目录的制备困难是试探性的，发言人说。
西弗吉尼亚州已宣布无结核病、布鲁氏菌病的牛人口，美国农业部说。它说，一个国家被认定为无结核病，如果没有这种疾病的情况下，诊断为至少五年，如果国家遵守的统一的方法和规则的国家联邦合作根除计划。实现布病空闲状态，状态的牛人口必须为过去12个月内不被感染。有33个州，加上美国维尔京群岛，分为无牛结核病和24个州，以及波多黎各和美国维尔京群岛，已根除布鲁氏菌病。只有20个州和美国的原始岛屿已经根除这两种疾病，它注意到。
财政部长格哈德斯托尔滕贝格说他被西德的经济政策表示由美国财政部长杰姆斯贝克最近批评惊讶但补充说，批评不单纯是片面的。他告诉西德工业贸易协会（TLC）和贝克在星期一的会议上，“有批评惊人的笔记（来自美国）。”他补充说。”批评不是单行道，“他没有详细说明，但波恩经常呼吁美国降低联邦预算赤字。上周末他批评德国的经济政策，说起来国内利率没有精神去年二月的罗浮宫协议来稳定货币。他说他会在星期一与TLC，贝克就解决两国间的分歧。早些时候在星期二的新闻发布会上他也拒绝评论具体贝克的批评，但他表示，经过三个小时的讨论上星期一，“一句话或一个已澄清。”
私营出口商在88 /第五赛季的1987年和年的长期粮食供应协议的125000吨的美国玉米报告的销售。该部门注意到，销售是第一个报告交付在第五年的协议，这开始了1987年10月1日。在第四年的协议中，小麦和玉米对苏联的销售收入达到了8182500吨4080500吨小麦和4102300吨的玉米。此外，大豆销售总额为68200吨，它说。
西班牙农业部长罗梅罗卡洛斯在一次欧盟部长会议上发言，呼吁采取行动，以帮助西班牙玉米市场，西班牙外交人士说。西班牙正面临着第三个国家的大规模进口的威胁，他们说。他们说，进口是由于是由于协议，欧共体已承诺美国将从今年的第三个国家进口玉米和300000吨高粱为西班牙两万吨。六分之一左右的吨位迄今来减少征收制度下，欧盟谷物管理委员会可决定本周批准西班牙干预董事会进行直接购买。消息人士说，罗梅罗敦促其他欧盟国家应采取一些进口，以防止干扰的西班牙市场。他们说，他威胁说，不支持欧盟委员会计划在新的农业生产限额，如果违反将意味着降价，除非西班牙收到了一些帮助。消息人士称，在会议上没有直接给罗梅罗回信。
参议员海因茨，r-PA，敦促政府采取措施降低金融市场的波动，包括暂停程序交易和限制每日交易股票指数期货。海因茨说，股指期货的保证金要求，现在六厘，应作为普通股票和股票一样。他敦促专案组的创作是由美联储前主席保罗沃克尔为首的国际信用和货币政策之间的协调主要国家和稳定利率在尽可能低的水平。
萨尔瓦多温柔的将约26000吨豆粕10月26日，价值高达5.6亿元，约24500吨散装玉米，一个价值2万元，在pl-480融资，为国家代理人说。它说，该国正在寻求豆粕48 PCT蛋白最低，12厘，3.5厘的水分最大，最大粗纤维从十一月15-30交货。美国2号或更高的黄玉米、14.5厘水分最大，是从十一月8-25交货。提供对豆粕和玉米是由于美国东部时间1530时（1930 GMT）10月26日，和将继续有效，直到美国东部时间1000小时一天，经纪人说。
阿尔及利亚是招标今晚225000吨硬红冬小麦在94元每吨，C和F的出口奖励计划下，原来的温柔的平衡，美国出口商说。阿尔及利亚购买了75000吨十一月和十二月初shipmet在投标，但美国农业部拒绝后出货量对小麦的收购，消息人士说。
美国国务院说，美国的许多外交使团都对进行了高度戒备，以对伊朗的石油平台在海湾地区的美国军队进行攻击，可能会对伊朗进行报复。同时，五角大楼星期二宣布，美国军队已经开始护送另一个科威特油轮护航向南穿过科威特湾。国务院重申美国人不要前往伊朗旅行的警告是因为发言人菲利斯奥克利说，“它的致命的反美政策和支持恐怖主义。”威胁的美国人有明显的增加，”她宣布部门重申了去年一月提出的建议，说。有关部门说，约有2600名美国公民在伊朗，绝大多数是双重国籍的。奥克利说，没有对美国外交官和美国人在美国袭击石油钻井平台的后果发出警告，但“我们的许多任务都处于高度戒备状态。”
加拿大进口法庭表示，反补贴税进口美国玉米应削减到30蒲式耳，加拿大CTS从1.10美元每蒲式耳。在向加拿大财政部的一份报告中，该法庭说，这一责任是伤害加拿大农民和食品加工厂。该税是去年在美国财政部发现美国的玉米生产补贴后征收的关税。现在由政府决定是否改变这一职责。
随着官方华盛顿试图恢复投资者的信心，星期一华尔街崩溃后，财政部长杰姆斯贝克来自批评谁声称他帮助沉淀危机。贝克的周末风在西部德国央行提高利率似乎信号稳定货币价值的国际协定的一个解释。奈吉尔劳森，英国财政大臣，在那些谁说财政部长的言论刺激了一波股票销售使已经紧张不安的投资者认为这两个经济大国之间的冲突将损害世界经济。劳森星期二对一位伦敦电视台的采访者说，“我认为（股票）下跌的规模非常大。我认为，这部分原因是大西洋另一边的高层人物的言论，“这是一个不应该发生的纠纷，他补充说。虽然贝克在星期一匆忙召开的会议上与西德官员召开了一次会议，但他仍然面临着一场风暴，星期二他回到美国。贝克缩短了一个长期的计划之旅，斯堪的纳维亚回到这里来处理经济危机。一位美国分析师贝克的周末评论说，“他的时机真是糟透了。”一位在纽约的政府债券销售员说，“他真的以为在德国人大喊大叫，并威胁要揍美元下跌会工作。这并不表明国际货币花招多理解。”然而，一些分析家说，西德的固执，迈向更高的利率可能会迫使面包师的手。”表面上贝克可能负责这一点，但如果你回去看看是什么造成的（不安的金融市场），它是西德的政策，“布鲁斯卡罗伯特日高证券国际在纽约。”所有贝克先生做的是在公共场合提到了明显的，所以他负责这是一个小如杀害的信使，“他说。星期一的会谈后，美国和西德政府明确表示卢浮宫货币协议，拼凑在巴黎的二月，仍然有效。华尔街担心该协议可能崩溃的前奏恶性通货膨胀和经济不景气类似上世纪70年代末。分析师认为，星期一的华尔街股灾消灭了约5000亿美元的股票价值。财政部人士表示，贝克关于波恩拒绝刺激为其经济保持全球复苏运动已经不开心，是由央行利率提高，似乎注定要做的刚好相反了。他认为，美国经济复苏缓慢爬行，在其第五十九个月，就不再是全球经济增长的唯一动力。日益增长的美国经济一直被作为一个巨大的债务国出口市场。此外，贝克，完美的政治家，是担心共和党会以其主要的展品面对明年的总统选举，一个充满活力的经济严重受损。在全球利率上升可能恶化的债务危机，完全扼杀美国经济增长已经放缓至一个不温不火的3.2厘的年利率。”毫无疑问，这会对经济产生不良的影响，而且重要的是，心理迅速好转，否则明显恐慌会养活自己，最终也会付出经济严重代价，”前财政部副部长李察在一次电视采访中说，达尔曼。在许多方面，官方的反应是温和的。美国政府的消息人士称，华尔街的突然撤退，他承认自己是“困惑”。美国政府消息人士称，该部长立即返回财政部，向市场报告，大概是他们的政治影响。对于这一切，似乎不可能贝克在华盛顿的地位将减少，因为市场下跌。问记者，如果有人的头部，因为华尔街撤退，德克萨斯民主党参议员本特森劳埃德说：“噢，我认为这太晚了，要做……你有一个管理，我们可以把国家对自动驾驶和---退休的客厅采取了午睡。你不能那样做。”
一种新的油轮由美国军舰向海湾星期三车队，对伊朗石油平台仍有渗出的烟被美国海军突击爆破后。一些海湾的船长都是避开伊朗的蚕式导弹，然而，和前线的酋长国科威特部署防空系统应对威胁。”我认为主要的感觉…在一个三个海湾国家之旅之后，在巴林接受记者采访时，舍费尔赫尔穆特告诉记者：“这场冲突会升级，这场冲突会升级”。B航运人士表示，在星期二的晚上至少六的船长曾表示担心伊朗会报复美国空袭星期一释放更多的蚕式导弹在海湾来往的船只。比利时决定两艘扫雷艇在海湾航线会暂时在星期一的美国行动。但没有任何迹象表明，更为“达”袭击的前景已经降低了该地区的航运活动水平。伊朗誓言在星期一的美国行动后做出强烈反应，发起了一系列威胁和嘲笑。华盛顿星期二再次警告伊朗，它已准备好采取任何敌对行动。五角大厦官员随后宣布，美国的导弹驱逐舰开始护送两科威特油轮悬挂美国国旗的80000吨产品载体向南--海洋城、46000吨石油罐车气王。
美国参议院星期二支持里根总统的报复性打击在海湾伊朗目标移动时要在动荡地区的政策制定中发挥更大的作用。参议员投票92-1一个非约束措施，支持美国星期一的袭击伊朗攻击的报复两名伊朗石油平台上星期五在科威特条悬挂美国国旗的船。上述举措的袭击是一个坚定的指示美国解决伊朗“不能对美国的军事行动而不受惩罚。”此前，参议院共和党人的拖延战术，切断对此举可能给国会在海湾政策发挥更大作用的投票。然而，这一措施并不要求里根遵守1973次战争的力量，这可能会导致美国军队从海湾撤军。而民主党人和共和党人赞扬美国的报复性打击，许多人担心，越来越多的新美国卷入海湾和一些要求里根遵守战争权力法案。
美国财政部长杰姆斯贝克与德国财政部长格哈德在星期一的一次会议上，新闻斯托尔滕贝格安抚货币市场，允许美元收回大部分的一天的损失，经销商说。会议的消息在法兰克福发生了很大的保密性，美元在西方国家货币政策的贝克的批评后急剧下降，这已经引起了卢浮宫关于货币稳定的担忧正在受到威胁。美元的消息立即反应，上升超过两小时纽约芬尼交易后，经销商说。本次会议的通知，也参加了由德国央行行长卡尔-波尔，在波恩和华盛顿同时进行，时间为纽约市场关闭后。贝克，斯托尔滕贝格和波尔同意采取的政策接受二月的罗浮宫协议下，在波恩的财政部发言人说。美元从纽约收盘的1.7730/40升至1.7970/90标志。它已经关闭了在星期五在1.7975/85标志。美元已经下跌近三芬尼作为市场反应贝克西德利率上升的批评，和股票市场崩溃的全球。贝克说，西德显然违反卢浮宫协议。根据协议，领先的工业民主国家承诺将协调经济政策，以促进货币稳定，与盈余国家，西德和日本，刺激他们的经济和美国希望削减预算赤字。西德政府消息人士称，西德货币市场利率上升不能被视为违反卢浮宫公约。他们对美国的高利率有直接的反应。美国国债收益率已经上涨以来可能对通货膨胀的担忧早在九月美联储从5.50提高到6厘的贴现率。德国的债券收益率也在这一时期有所上升，但不太明显，九月下旬以来央行已经上调短期利率的变化对其证券回购协议的条款，转向货币市场的主要工具。在最后的设备配置率为3.85厘，3.60厘。相比这一方面是由于西德的无法将自己从美国利率趋势，也反映了关注过度的货币增长在德国中央银行理事会的货币保守派之间，使国内通胀担忧，银行经济学家说。这反映了从紧缩货币政策所追求的德国央行行长卡尔奥托波尔自今年年初稳定标记外部语用线开关，以副总统赫尔穆特施莱辛格更谨慎的方法。在一个明显的手势贝克，正好与他的访问，德国央行一再增加货币市场流动性今天上午。交易商说，这显然是一个举动，以平息美国最新的西德利率上升的愤怒。他们（央行）只是不想太多的在美国的火，”克里斯说茨维尔曼，在瑞士银行公司在货币顾问。”在我看来，这是央行在退出其地位相当重要，”吉尔斯说基廷，在瑞士信贷第一波士顿公司在伦敦的经济学家。退会从德意志银行的条款下温柔的为星期二的证券回购协议的意义，其结果在星期三，货币市场经济学家说。今天的注入流动性，表明央行不希望在招标分配率进一步强势上涨，这可能会在3.80和3.90厘之间，几乎持平于3.85厘上设施。德国央行和财政部却没有迹象表明会发生，虽然财政部发言人表示，已安排上周。星期一早些时候，财政部发言人被问及视美国德国交锋过卢浮宫的协议，就没有进一步的比报价斯托尔滕贝格说他认为货币合作将继续。这位发言人说，他相信贝克在星期一已经离开西德前往瑞典了。本周，他还将访问丹麦和比利时。
美国代表团对联合国的美国代表团说，美国在摧毁一个伊朗石油平台上的自卫权。弗农中将沃尔特斯派关于事件的安理会主席Bucci的信，意大利的代表，以及秘书长哈维尔佩雷斯de Cuellar。联合国新闻秘书长朱利亚尼弗朗索瓦说，秘书长对这一攻击没有发表评论，这在他呼吁上星期五在危机中保持克制，同时他也在努力寻求伊朗和伊拉克之间的停火协议。在他的解释中，沃尔特斯说，美国采取防御性行动应对伊朗对美国军舰在海湾的攻击。他列举了一个伊朗的“蚕”导弹袭击，上星期五在科威特水域对美国国旗的船海岛屿城市。沃尔特斯说，在摧毁伊朗平台军队从事各种反对美国国旗和其他非交战国船只和飞机的行动。”在联合国51条规定（宪章），我希望，在代表我国政府报告说，美国军队已经行使自卫的权利在国际法受到攻击的防御作用。..伊朗反对美国在海湾地区的船只，“沃尔特斯说。安全理事会成员在星期一会见了闭门会议，讨论海湾战争的发展，但后来没有发表任何声明。
法国对美国对伊朗目标的攻击表示理解，同时呼吁迅速停止海湾战争，以避免进一步升级。”法国当局重申对自由和安全的导航和所有国家采取行动根据国际法和联合国宪章，以阻止攻击，如10月16日，“外交部发言人在声明中说。美国说，它的部队摧毁了在海湾的伊朗石油平台就在最近的伊朗导弹攻击美国的报复星期一的第二标记科威特船。华盛顿说，该平台是用来监测航运和航运的小型船舶攻击。法国声明称之为“伊朗军事平台”，但法国声明说，“现在必须做的一切，以避免这些军事事态发展导致冲突的新升级。”
美国国会议员们在里根总统为美国打击伊朗在海湾地区的目标而达成一致，但这场袭击引发了一场激烈的新白宫国会辩论，这场辩论限制了他的权力来发动战争。五角大楼星期一宣布，美国军舰摧毁了一个非石油生产平台，用于监测湾船舶交通和军事行动，并搜查了伊朗第二石油钻机在报复早些时候伊朗攻击在科威特条悬挂美国国旗的船。许多民主党人，谁控制国会，共和党人表示支持的攻击，并称赞它作为一个适当的“测量反应”，但民主党和自由共和党人提出了新的担心，德黑兰和美国之间日益激烈的对抗可能会爆发一场重大战争，并要求里根遵守1973次战争的权力行为，这可能会导致美国军队从水路撤军。这些谁主张罢工是必要的，必须实现他们的话很容易被解释为与伊朗的战争默契的代言，“哈特菲尔德说，俄勒冈，共和党。
一项建议，要求进口热带油被标记为饱和脂肪在美国参议院遭受了一个狭窄的，可能使人衰弱的失败。参议院农业委员会拒绝了一个10-8的提案投票，几乎扼杀了美国的大豆生产商希望该计划将在今年采用。一个类似的提案在众议院没有取得进展。参议员汤姆哈金（d-iowa）提供的建议修订农场支出削减方案。”我不认为这是一个贸易问题。我认为这是给美国消费者所需要的信息，“他说。这一措施的支持者，包括美国大豆协会，声称棕榈油、棕榈仁油和椰子油在饱和脂肪中高，对心脏病有贡献。美国大豆行业认为，在饱和脂肪酸含量高的标签会阻碍食用油，主要来自马来西亚、印度尼西亚和菲律宾。但是李察参议员卢格（印第安纳选区）从美国贸易代表克莱顿尤特的一封信，他说建议“公然歧视”对进口，就不可能维护国际贸易法下会损害关系与菲律宾、马来西亚和印度尼西亚。尤特的信还说，美国人获得他们大部分的饱和脂肪的肉类和奶制品和相对较少的热带油。该委员会在很大程度上是沿着党的路线进行投票，三名民主党人加入了七名共和党人反对这项措施。
五角大楼称，美国军舰在星期一在海湾地区摧毁了伊朗石油平台，同时，海军也在星期五的伊朗导弹攻击的一个美国军舰上突袭了一个石油钻井平台。美国总统里根和国防部长温伯格卡斯帕警告说，如果两国继续在动荡的航道内继续进行军事升级，伊朗的措施就更为强大了。里根说，他下令在第一平台的攻击四的美国驱逐舰，它发射了约1000的五英寸炮弹在该石油钻井平台120英里以东的巴林湾中部。一个短的时间后，海军人员登上了二，五英里的北部和摧毁雷达和通信设备前离开的结构，五角大楼的另一个石油平台。国防部发言人霍夫曼弗莱德告诉记者，该平台已被伊朗人员在炮击和破坏过程中被伊朗人员抛弃。美国说，两个平台被用来跟踪海湾商船和发动对伊朗革命卫队快艇攻击等航运。
英国外交大臣杰弗里爵士豪支持美国在星期一伊朗石油平台的攻击，说它不应该恶化海湾危机。”美国完全有权在权利行使自卫权采取军事行动，在进一步攻击迫在眉睫的威胁面前，“豪在伦敦发表声明说。美国称其军队摧毁了平台上星期一在美国-伊朗导弹攻击的报复被船上星期五科威特。指的是攻击，豪说，“我相信伊朗将完全明白，继续这种攻击只会加强自卫行动的理由。”在记者会在卢森堡召开的欧共体（EC）部长，豪被问到谁说美国现在参与全面战争伊朗高级官员的声明。”这将是伊朗那样深刻的不良反应和不合理的，”他说。
巨大的石油平台点海湾像灯塔——通常像被点亮的圣诞树在晚上。其中的一个，坐在该海上油田，都是吹出来的水由美国军舰星期一。伊朗平台，钢筋和混凝土的难看的质量，是一个上升200英尺（60米）以上的三层结构的海湾温暖的水域直到四美国驱逐舰抽1000弹到它。美国国防部说，10厘的一部分保持结构。美国直升机摧毁伊朗炮艇三后美国的直升机下火来了本月早些时候，美国军队的攻击，抓住了，沉没了伊朗船他们说被地雷。但是伊朗并没有被吓倒，据美国国防部官员，他说伊朗部队使用中国制造的蚕导弹打击美国拥有利比里亚国旗的船只在星期四和星期五的海岛城市。船被击中在科威特领海，在伊朗与伊拉克战争的关键支持者。Henry，美国前外交官在中东现在CSIS说华盛顿已同意护送科威特油轮为了阻止伊朗袭击航运。但他说，威慑政策失败了，由于美国干预和伊朗的应对措施造成的暴力和威胁的程度增加了。在石油平台的攻击是对美国“以牙还牙”的政策，给伊朗的主动权的最新例证，Harlan Ullman说，一名前职业海军军官现在CSIS。他说，这种方法，美国将遭受“一千削减死亡。”但美国抢到先机，在军事上，它必须采取好战的步骤如挖掘伊朗的港口或封锁海湾，其运输必须通过嘴巴，Schuler说。他是在那些提倡挖掘为手段，把伊朗的neogtiating表。如果重要的物资被切断，德黑兰就不能继续与伊拉克的战争了。厄尔曼说，华盛顿应该加入莫斯科在外交上的主动结束战争和超级大国应该实行武器禁运伊朗如果拒绝谈判。他说，如果伊拉克继续战斗，必须威胁到我国的地雷和封锁，伊朗如果继续战斗，必须按伊拉克的一部分的解决来承认自己的责任。伊朗和西方外交官说，伊拉克发动了1980年入侵伊朗领土的战争。伊拉克指责伊朗战事的爆发，这使得第一次世界大战式的步兵攻击造成可怕的伤亡。每一方都攻击其他人的航运。
星期一，美国在海湾地区的一个伊朗石油平台上的袭击似乎是一个精心策划的袭击，精心策划的，不要太过煽动性或不安的阿拉伯盟友，该地区的西方外交官说。美国国防部长卡斯帕温伯格星期一说，美国军舰摧毁南部海湾应对导弹袭击在美国注册的科威特油轮海岛市科威特水域星期五石油平台。”“我们认为这件事是关闭的，”他说，“美国政府不希望海湾危机升级的信号。伊朗曾警告美国说，在当天早些时候对加剧了海湾危机，说军事行动会危及美国利益。袭击发生后，一个伊朗战争信息总部发言人发誓要报复攻击一个“毁灭性的打击”，“美国已经进入了一个沼泽，它绝不能安全出去，“德黑兰电台援引他的话说。外交官指出，然而，伊朗也在寻求避免排斥的阿拉伯国家由于在11月8日在安曼举行峰会，讨论伊朗和伊拉克战争。伊朗总理米尔侯赛因穆萨维目前在大马士革，外交官表示，他将寻求与伊朗总阿拉伯叙利亚帮助防止违约。海湾阿拉伯国家的战争进一步升级可能在安曼的集会上，他们说。球在伊朗的球场上。“这取决于德黑兰做出回应的一种方式，”一名外交官说。总统里根罗纳德警告说，如果军事行动继续升级，美国的措施将更加强大。西方外交官和在该地区的军事消息来源说，炮击平台似乎最挑衅行动，美国可以采取一旦决定报复攻击的油轮，由美国和伊朗指责科威特。”这是有趣的是，他们选择了在国际水域的东西，因为它没有牵连任何其他国家，“一位外交官说。”另一位外交官评论说：“科威特必须很高兴美国已经做了什么，但解放的是，一汽没有受到攻击，”一位消息人士说，对石油平台的攻击“他们设法警告船员和打了一些对每个人都是最少的麻烦”一位外交官评论说：“他们在他们选择的地方非常聪明。它得到关注，但它没有破坏任何东西，因为它没有在第一个地方工作。“一位高级阿拉伯银行家在该地区的新闻报道后说：“这是一个很好的，没有风险的测量反应，没有风险…这是一个面对拯救的反应（美国人）。”
军事专家说，美国面临一个两难困境，在海湾地区继美国破坏伊朗石油平台在美国攻击报复籍油轮。专家告诉路透社德黑兰掌握主动并有可能控制冲突的节奏和方向，只要简单地对美国发动有限的报复性打击伊朗的攻击。但如果华盛顿抓住主动与大胆的措施--比如挖掘伊朗的港口，封锁其航运，或破坏关键的基础——它可能在重大战争中找到自己。”伊朗是在司机的座位在绝对意义上的攻击和报复的循环下去，”弗莱德说，阿克塞尔加德，与战略和国际研究中心的私人海湾战争专家（CSIS）。”这就像希腊悲剧，说：”退休海军上将尤金卡罗尔华盛顿的私人国防信息中心（CDI）智库。一些中东专家说，唯一的出路是让华盛顿与莫斯科一道，在伊朗和伊拉克战争结束的战争中加入莫斯科。他们说这是不可行的，美国从海湾地区撤出30舰，在海军护送美国国旗的科威特油轮在七月。撤军会给伊朗的人被驱逐，而这是里根总统从未接受的。美国国防部长卡斯帕温伯格告诉一个五角大厦新闻发布会的驱逐舰基德，年轻，莱夫维奇和孔发射了大约1000发五英寸炮弹开始在巴林东伊朗的该石油钻井平台120英里在1400湾的时间（0700版）星期一。温伯格说，平台已作为伊朗的一个军事基地，攻击回应伊朗蚕导弹对美国国旗的科威特油轮海岛城星期五。伊朗曼宁平台提前进行警告，可以逃脱。”我们不寻求与伊朗的进一步的对抗，但我们将准备迎接任何升级的军事行动，伊朗有更强的对策，“温伯格说。”我们认为这件事关了，“他说。分析师从自由CDI为保守派同意美国反应测定，合理和不激化矛盾地。但他们说，问题是伊朗是否会考虑这件事。此前的冲突并没有采取这一观点。
美国正在起草选项包括贸易可能的报复在大豆和产品税，布宜诺斯艾利斯征收的出口之间的差异对阿根廷的争议。美国官员称，本月早些时候，高级别会谈的失败将在本月早些时候解决一个由美国国家大豆处理协会提交的案件，这一方案将解决这一问题。淋球菌NspA指控阿根廷的差动出口税补贴黄豆类产品出口竞争地与美国“我们唯一的选择是某种报复的限制（阿根廷）进入我们的市场，”一位美国人士说。美国搁置后案在今年早些时候，美国贸易代表克莱顿尤特说阿根廷同意结束微分。但当阿根廷宣布出口税为1987 / 88年七月，差了一厘。贸易副代表米迦勒史密斯会见农业部长埃内斯托和经济部长胡安figuerras sourroille 9月29日，阿根廷官员说他们无法进一步缩小分差的1987 / 88。由于谈判陷入僵局，美国正在考虑对项目如阿根廷腌牛肉的进口限制，成品皮革，美国人士说。在报复的决定可能是由里根政府很快了，他们说。
伊朗说，几个人受伤，在星期一的美国攻击伊朗的海上石油网站，并发誓报复，德黑兰电台报道。引用哈梅内伊总统的话说，“我们肯定会采取报复行动，美国将不会离开这个回答。“广播监测在尼科西亚表示，卡塔尔东湾的石油平台上rashadat几个文职人员受伤时，美国军舰炮轰他们今天下午。它描述为“严重损害”。华盛顿称美国四艘护卫舰炮火摧毁了在rashadat两艘伊朗平台（原名罗斯坦）在1100 GMT星期一对于星期五的导弹袭击美国在科威特水域船舶标志字段。美国表示，伊朗人使用的平台建设和军事上从本月早些时候，美国直升机发射台。哈梅内伊否认平台有军事装备或人员说美国攻击缺乏军事价值。”有了这一举动，里根先生犯了一个很大的错误，肯定增加了他的问题…
参议院农业委员会投票决定将1988种作物作为预算赤字削减计划的一部分，以限制改变贷款利率的变化。该小组还批准了一些措施，可以引发较大的玉米和小麦种植面积减少的要求，增加农民持有的储备储存金，减少潜在的牛奶支持价格削减，并要求对主要作物的生产者提前付款。一项提案要求美国进口热带油脂在食品标以10-8的投票失败。
美国联邦储备委员会副主席约翰逊曼努埃尔告诫不要寻求“快速解决方案”，以持续的美国贸易和联邦预算赤字。他对一个美国证券交易会表示，在目前的水平下，美元的下跌会加剧金融市场的状况。”试图以人为压低美元严重低于目前的水平…约翰逊说，“这将加剧金融市场的状况，并导致金融问题的进一步发展，”说，“没有任何地方，美国的企业不能在当前汇率竞争。他承认，美国的贸易赤字持续尽管在过去两年中在40至50厘美元的价值下降。但是，财政赤字正在改善，在数量方面，很快将开始改善。”他说，我认为这一阶段是一个健康的、有建设性的扩张，而不存在通货膨胀的不稳定。
伊朗一位高级军事官员说，美国攻击伊朗石油平台上星期一曾参与美国在全面战争，伊朗将为它的“毁灭性打击”，“美国已经进入了一个沼泽，它绝不能安全出去，“伊朗伊斯兰共和国通讯社援引伊朗战争信息总部的头说。官方的，卡马尔哈拉齐说，华盛顿已经成为参与他所谓的与伊朗的全面战争。这是第一次官方的伊朗反应四美国海军驱逐舰上的reshadat石油平台的攻击。
参议院农业委员会预计将考虑建议，将限制调整在县贷款利率差异，引发较大的玉米和小麦种植面积减少的要求，参议院工作人员说。预算节约方案由董事长帕特里克莱希起草（d-vt）将限制贷款的利差在县调整不超过一厘每年从全国平均贷款利率，从1988种作物。该计划还将允许农业部长通过“如果预计玉米库存超过60亿蒲式耳，相应产生的储蓄”增加玉米种植面积减少要求无偿。莱希的提议也如果预计股票超过19亿蒲式耳小麦预留允许一个更大的1988。
亚利桑那州银公司表示其布罗河煤矿产权金刚石钻探，位于曼，亚利桑那州东南部65英里，已经开始。公司表示，报告表明，驴溪项目区占地800亩，有潜在储量三至四百万吨的金银矿化。该公司表示，已经建立了钻头和金刚石钻探计划，由最初的5000英尺的钻探开始于10月13日。
爱荷华州立大学一项研究显示，猪肉含有较少的脂肪比历史悠久的美国农业部的统计数据显示，全国猪肉生产者委员会（NPPC）说。六的七个肌肉削减的研究评估，平均4.3厘或更少的脂肪，远低于美国心脏协会指南推荐的食物。八十厘的所有原骨肋排骨的研究评估，包含小于六厘的脂肪，NPPC说。同时，美国农业部手册8-10长作为建立权威的营养成分，表明为7.3厘中心猪里脊肉脂肪含量NPPC说。罗宾克莱恩，营养师和主管消费者事务的NPPC说他不惊讶和USDA手册研究之间巨大的差异。”手册8-10是有一定根据的信息，已经过去30年了。在它的统计猪肉不反映生猪今天约为50厘比20或30年前的学生，由于遗传改进和更好的喂养方法，”克莱恩说。研究中，通过与生产相关的钱NPPC出资，评估猪胴体47爱荷华生产商类从0.7到1.3英寸的背膘。研究人员测量了七块肌肉脂肪含量在烹调前，和脂肪、水分和煮熟去骨肋排骨的温柔。
苏联在星期一对其经济指标进行了概述，强调了在该国的不景气的工程行业需要提高标准的1988。规划总尼古拉talyzin告诉最高苏维埃工业产值上涨4.5厘1988，从1987个计划4.4厘。3.6月1987日上涨PCT。talyzin表示国民收入，最近的苏联相当于国民生产总值，今年将上涨4.3，PCT对计划4.1厘。国民生产总值衡量一国商品和服务的产出。他说，俄罗斯计划生产235百万吨粮食在1988与计划今年232万。莫斯科生产210百万吨1986。俄罗斯领导人米哈伊尔戈尔巴乔夫描述机建筑作为一个行业如果苏联是世界市场的有效竞争的快速现代化是至关重要的。”今年机器建筑业出现了一些困难。经济不接收大量的设备需要，说：”talyzin，国家计划委员会国家计划委员会的负责人。苏联的数据显示，机械工业，使机床、仪器仪表等工程物资，由3.3厘1987的前九个月增加产量与去年同期相比。然而，这是远远低于7.3厘增加计划为整个行业1988。talyzin说，政治局的结论在最近的一次会议上，经济性能的改善在很大程度上取决于节约资源更好。”大规模措施计划，以节省资源，“他说。财政部长鲍里斯Gostev说最高苏维埃在1988的国防开支将达到320亿美元，该数字是去年宣布。西方政府认为，国防开支的苏联官方估计非常低调，但认为实际数字很难计算因为苏联军事工业与民用经济的交织。talyzin说克林姆林宫还决定增加开支明年医疗服务、教育、养老金和社会保险计划。
土耳其的经常账户赤字扩大至七月的674美元在六月从454百万亿但去年七月回落到12亿2000万，国家统计局说。七月累计贸易位置显示13亿3000万在六月和一年前的18亿9000万后18亿5000万DLR的赤字，在49亿1000万和进口，出口离岸价，在67亿6000万。政府的目的是为1987至975元的整体缩小MLN的经常账户赤字，与去年的15亿2000万相比，从10亿1000万到1985。银行家们预计1987的财政赤字将超过十亿美元，因为在出口井喷，预计在过去的五个月相当缓慢的大量减少库存。
“公司说这是研究分拆子公司股东不用的可行性。该公司表示，其disution丙烷，天然气现货市场营销、数据处理、石油和天然气勘探和生产，天然气收集和地下管道更换企业截至9月30日止年度约74万元销售，或约25厘公司总销售额。岛的主要子公司是实用的伊丽莎白气。
瑞士股市今日大幅抛售和匹配落在欧洲可能已经过头，但对金融市场的情绪是不稳定的，证券分析师和经济学家表示，瑞士。恐慌性抛售了瑞士股票下跌六，PCT在数量巨大的开放，对华尔街的幻灯片和新的货币不稳定的威胁而引发的。”我从来没有经历过这样的事情，我已经经营了20年，”伯恩哈德说维滕巴赫，在瑞士联合银行欧洲研究主管。分析师将美国金融当局的抛售归咎于欧洲。本周末，美国财政部长杰姆斯贝克公开表达不满，德国的货币政策。他说，八个月大的罗浮宫协议来稳定货币还在工作，但又补充说：“另一方面，我们不会坐视盈余国家提高利率和预期美国将提高利率，紧缩的增长。”汉斯彼得AST兴业alsacienne（sogenal）在苏黎世说：“形势很危险。由美国当局的声明引发了人们对利率的焦虑。”赫伯特Fritschi，苏黎世市银行金融研究部主任，“抛售”过头，但警告说，情况可能会恶化除非央行放松货币政策。”我认为高利率的趋势已经结束了，“他说。”美联储和联邦银行必须与宽松的货币政策，否则将有一场经济灾难。他们必须迅速采取行动。”维滕巴赫说“黑色星期一”抛售显然是夸张的，瑞士再保险公司参与证书落20 PCT值在一点。但维滕巴赫说他不相信一个修正很快就会来。首先，坏消息将在未来的市场中，当有可能是另一个，较小的销售波动的时候到达小投资者。一旦美元企稳，这是关键，然后我们会得到一个强烈的向上运动，“维滕巴赫说。但可能不久就来了。”人们担心，在美国，那里的市场已经下跌18厘月以来，牛市已经结束，“他说。”人们担心的是，我们将在1988有一个衰退期。”贝克指责西德人对目前存在的问题和疲软的美元，错维滕巴赫说。”“我们没有一个标记的问题，我们有一美元的问题，”他补充说，“但说的最大的罪魁祸首是美国联邦储备委员会，格林斯潘艾伦新的主席。维滕巴赫回忆说，格林斯潘曾表示，美元可能在中期内太高，利率可能上升。”作为一个中央银行家，他不应该这样做，”维滕巴赫说。”有一个危险，我们将回落到20世纪70年代，“他说。”我们有一个真正的信心危机格林斯潘。我宁愿有一个沃克尔，“沃克尔·保罗于8月11日退休，担任美联储主席。投行的Fritschi说：“我比较乐观，因为情况太糟糕。他说，美联储肯定会干预，“他说，他没有想到瑞士国家银行采取任何重大步骤，并补充说，关注的焦点仍然在美国。”恐慌开始在纽约，它已结束。”市区银行寄来的对客户的咨询建议他们不卖在恐慌的市场，而是等待一段时间才决定做什么。
伊朗说美国海军攻击两的石油平台在星期一下午在南部海湾，伊朗伊斯兰共和国通讯社报道。伊斯兰共和国通讯社，在尼科西亚接受，上述知情人士在伊朗石油部确定两平台拉萨拉特和reshadat，来自伊朗的拉旺岛储油地点约60英里。区域航运早些时候有消息说三伊朗海上石油网站拉赫什Sassan，罗斯坦和已经在上午7点攻击（0300 GMT）的不明身份的飞机星期一。在华盛顿，美国国防部长温伯格卡斯帕说，四名美国驱逐舰攻击和摧毁了巴林以东120英里的伊朗石油平台。
美国军舰袭击并摧毁了伊朗石油平台上星期一在星期五的伊朗攻击破坏美国国旗的船只的报复行动，美国国防部长卡斯帕温伯格说。当被问及石油平台的多少钱，温伯格说，“没有什么。”“没有伊朗的反应，”他说。…我们认为这件事已经结束。”温伯格说，四个美国驱逐舰攻击平台以东约120英里的巴林在火中央海湾0700香水，温伯格说。”我们选择了一个由伊朗用来干扰和一个车队…潜在的攻击源的平台，”温伯格在五角大厦的新闻发布会上说。”我们知道，它已经被使用的事实，不仅是发射船上的小船攻击，但对美国直升机开火……它的清除将大大有助于美国军队在未来的安全，“温伯格说，美国海军的行动护送油轮通过海湾。”我们不寻求与伊朗的进一步的对抗，但我们将准备迎接任何升级的军事行动，伊朗有更强的对策，“温伯格说。他说，20日至30日对伊朗石油平台人员给出了一个20分钟的警告放弃平台。”据我们所知，他们没有放弃这个网站，“他说。温伯格被问到为什么美国选择攻击一个石油平台而不是伊朗的导弹平台，指责华盛顿星期五的攻击。
不明身份的飞机在南部海湾早在星期一袭击了三名伊朗石油钻井平台，设置至少一个闪亮的，区域性的航运人士说。在华盛顿，今天早些时候，美国电视网报道，美国军队发起了报复性攻击伊朗星期日晚，攻击两艘伊朗海上石油钻井平台和设置它们点燃。航运人士称伊朗拉赫什的萨珊，罗斯坦和海上油田是在当地的0700攻击（0300 GMT）的波的喷气式战斗机轰炸机。浓烟从该领域的螺旋式上升后不久。在其他两个目标中至少一个也被认为是闪亮的，消息来源说。在萨珊和罗斯坦领域已经在过去的伊拉克空袭的目标，但没有报道任何巴格达南部海湾的任务，最新的袭击的消息之前。航运和在该地区的军事消息来源说伊朗南部海湾钻机为基地发动直升机，后来在水路快艇攻击中立国船只。美国官员一直在响应会议以来，星期五的时候在科威特港口攻击严重受损的美国国旗的船只。里根总统星期日说，他已经做出了对美国应对星期五伊朗袭击做出的决定，但他不会说出这一决定是什么。
不明身份的飞机袭击了星期一在南部海湾三伊朗石油钻井平台，设置至少一个闪亮的，区域性的航运人士说。
石油行业消息人士称，未来五年中，沙特可能仍然是液化石油气（液化气）的关键供应商，至少在未来的年里。日本，而多样化的供应来源的丙烷和丁烷的稳定供应，将继续依靠沙特阿拉伯液化石油气，消息人士说。他们说，沙特的石油气供应能力，原油的关联，是由原油产量保证。”一位交易员说，沙特是可靠的供应商。日本进口约50厘的液化石油气从沙乌地阿拉伯。没有一个单一的国家可以取代阿拉伯石油石油气供应来源于日本，消息人士说。沙乌地阿拉伯一直致力于日本石油买家，已平息担忧来自中东海湾石油供应可以很容易地在高度敌对那地区的唤醒中断，”另一个说贸易商。沙乌地阿拉伯切断液化石油气出口日本和其他地方的20厘九月火灾后提出的一个主要天然气厂等juaimah退出运行。十月的出货量又恢复到了合同数量，因为沙特能够从其他港口提高出口量。在伊朗和伊拉克的船湾攻击集中在粗而不是产品的载体，这已使石油供应中断的担忧，交易员表示。他们说，伊朗封锁霍尔木兹海峡是不可能的因为它会阻止伊朗的石油出口。业内人士表示，日本的石油进口不会大幅的国内需求增长预计在一年中从1986到1991的2.1厘上升或下降。从一月1987日起，预计沙特石油气的长期买家将从的进口量略有下降，这一消息来源称。客户不太可能削减沙特长期采购规模增加时日本每年进口印尼液化石油气1.95百万吨在1989年初在截至今年3月1987 319000吨，消息人士说。但当需求低迷的夏天，他们将逐步购买沙特石油气和安全的低价格的货物在现货市场上，他们说。日本进口12百万吨液化石油气的一年，其中5.3百万吨的沙乌地阿拉伯提供，3.3百万合同和两MLN通过现货采购下。一些80厘日本液化石油气进口来自中东。沙乌地阿拉伯的国有石油公司定对续约谈判新一轮的日本客户长期的价格做出了一些让步，这可能是日本将接受要约，消息人士说。然而，日本长期客户在建立一个透明的价格公式，以取代现有的单方面的月度价格公告迄今一直不成功。日本买家支付的价格每月由沙乌地阿拉伯定通知。最近的FOB价格定在87厘的17.52美元每桶销售价（GSP）阿拉伯光。买方有权停止或提升应每月的价格定在95厘的阿拉伯轻质的GSP。定提供了降低这一比率为90厘的95厘与日本客户的合同明年一月，贸易人士说。定还建议，提供高达20厘以上挛缩体积受买方卖方卖方期权协议。根据本合同，定能自动切断供应高达10厘的合同量。”如果你想进口液化石油气从沙乌地阿拉伯在盈利的基础上，你必须设定在80价格的因素85厘，“在主要进口国的一位官员说。”来自海湾地区比南洋要更长的距离和战争风险保险支付货物运费成本比较高。”日本客户将访问沙乌地阿拉伯本月完成各自的合同谈判，现在专注于合同期和体积，可当前水平非常相似，消息人士说。”当我们谈生意的时候，我们会寻求盈利能力，有时会忘记一个供应商的高依赖性的脆弱性。
美国电视网星期一说，美军发动的报复攻击伊朗星期日晚，显然攻击伊朗海上石油钻井平台。NBC新闻表示理解六伊朗人已经从海里拉。它谨慎地说，美国军队袭击了星期日晚，两名伊朗石油平台东巴林着火，作为一个结果，但是CBS新闻和其他网络坦言，美国军队攻击了伊朗石油平台。美国官员一直在响应会议以来，星期五的时候在科威特港口攻击严重受损的美国国旗的船只。里根总统星期日说，他已经做出了对美国应对星期五伊朗袭击做出的决定，但他不会说出这一决定是什么。国防部长卡斯帕温伯格说，星期六的袭击对美国国旗的船只在科威特水域星期五几乎肯定是由伊朗蚕式导弹。
泰国贸易商计划设立一家公司，以规范玉米期货交易，这可能是期货交易的第一步，玉米交易商说。交易员和内部贸易部门官员上周同意委托一项关于玉米期货交易的结构调整，并成立了一家公司，泰国商品交易所有限公司，有30家企业作为股东，他们将作为期货市场的经纪人。chanthong pattamapong，大宗商品贸易商要求制定研究，说如果玉米期货市场的成功，它还可以扩展到其他商品，也许糖和橡胶。
印度储备银行表示，这是通过提高准备金率由0.5厘至10厘收紧商业银行信贷政策，从10月24日起生效。上周末宣布的这一举措，是该行下半年1987财年88次结束的一部分，旨在遏制银行流动性过剩。央行还将对银行提出的选择性控制的油籽、植物油和粮食交易。”该政策的主要目的是充分满足农业信贷需求，工业和出口，同时防止过度的货币扩张，“银行行长R.N. Malhotra说早些时候的一次会议的银行首席执行官。马尔霍特拉说，货币扩张的速度必须控制在本财政年度下半年。银行存款上升754亿卢比在第一个六个月的财政1987 / 88对669亿2000万，去年同期，根据银行。银行家们表示，央行的举措由0.5厘提高现金准备金率将平均蓄水约五十亿卢比从银行系统。银行的存款总额估计为1兆卢比左右。他们说，银行正承受着压力，因为商业贷款和政府证券投资的投资回报率很低。”一位银行家表示，已经有许多银行发现难以维持其法定的流动性和现金储备比率，并采取了沉重的银行间借款。
科威特的石油出口没有经过7年的伊朗和伊拉克战争的影响，科威特油运公司（科威特油船公司）董事长兼总经理阿卜杜勒Fattah Al Bader告诉科威特报纸。”科威特充分利用了所有继续出口石油没有任何减少的机会，”报纸援引他的话说anbaa铝。他说，科威特油船公司由超过2亿第纳尔（七百万美元）的利润在截至去年六月的财政年度，但预计今年的利润下降由于租船经营船舶成本较高。
卡尔-波尔，西德的央行行长和财政部长格哈德表示，通常认为，一些外国人怀疑中央银行的独立性很。但是一个罕见的公开争吵的热情洋溢的波尔之间，在德意志联邦银行，在有争议的总统和首相，投资税的建议，增加了该国已经紧张的金融市场危机，银行家说。波尔告诉一个投资研讨会上星期四在法兰克福他担心税会提高借款成本和利率斯托尔滕贝格迅速发表声明反驳波尔的批评，说德国将对外国投资者有吸引力的地方。”德国央行和财政部不给外国投资者信心之间的协调明显不足，”伦敦经纪人的一位经济学家说，谁不愿被识别。银行家们表示，这两家金融决策者将很快通过一次特别艰难的时间来弥补他们之间的关系。有目的的压力，使事情恢复正常一段后感觉很多病，”德国商业银行首席经济学家Juergen Pfister。10月9日，政府规划10厘税擦洗掉股票和债券市场利率的上升已受到国内外数十亿的消息。银行家表示，德意志银行的方式，财政部宣布的计划，没有咨询央行充分的愤怒，让看似矛盾的细节，运球到毫无准备的和不确定的市场。两波尔，57，和59，斯托尔滕贝格，已在最近的巨大压力。波尔已经切换到硬线由他的副手赫尔穆特施莱辛格提拔，加息对抗通胀的担忧而放弃他所追求的今年到目前为止，促进货币稳定的务实政策。在最近的声明中波尔听起来更像施莱辛格。多年来，温和的经济学家在讲话中警告说，过多的货币供应量增长最终会导致价格上涨。施莱辛格现在已经在德国议会多数的支持，而自去年夏天以来，波尔已经代表他的观点，银行家说。”波尔是在自己家里的一个少数民族，说：”德国商业银行的菲斯特”。波尔进退两难。他必须遵循一个并不完全属于他自己的政策，另一位经济学家说。两难的是，如果德国的利率上升太远，他们会吸引资金进入该国，推高西方的标志和伤害的德国出口商。美元已自十月初德国央行的新策略变得清晰一些七芬尼。自上星期四，美国财政部长杰姆斯贝克批评德国央行加息。银行家们表示，这可能预示着一个1986的战争的话，美国和西德之间的复兴，而美国官员说美元贬值迫使西德以刺激经济，从而导致更多的美国的出口。西德同意这样做的一个方法是在1990个标志中进行一轮减税390亿。但融资这些减税措施已经证明他比他预想的更难。冷静，镇定自若的北方人，他经常被评选为最受欢迎的政治家，去年政府，不得不面对来自政府联盟政党和工会对他的计划削减补贴当地的贵族性。预扣税的目的是通过提高43亿个标志来填补一个缺口。但它引起了银行家们的强烈抗议，他们说这将推高借贷成本。这笔费用的额外费用，政府可以把税收带来的税收。同时他要对付的是一个地方政治行成为该国最严重的政治丑闻。他不得不离开货币谈判在华盛顿上个月初整理在石荷州州北部一行，在那里他领导的执政党基督教民主联盟。该州的基民盟总理乌韦·巴舍尔，曾为“肮脏的伎俩”竞选LED在州选举中基民盟重创指控后辞职。barschel发现上周末在日内瓦的一个宾馆沐浴死。警方说，死亡似乎是自杀。波尔和他之间的合作更是明显，波尔是反对党社会民主党，并由前总理赫尔穆特施密特任命。当波尔的合同也需要更新了今年早些时候，德国总理赫尔穆特科尔的基民盟领导的联合政府给波尔的另一个八年任期。沃纳克波克，在贝特曼银行的管理合伙人，说他希望两人将很快成为一个意见了。但当波尔批评斯托尔滕贝格的税收计划他不仅说出了许多银行家感到但展示德国央行独立克波克说政府。
委内瑞拉中央银行行长赫尔南anzola已经递交辞呈，要求总统海梅卢辛奇调他去后在石油行业中，两位委内瑞拉报纸报道。EL环球和El Nacional论文说anzola不久将离开他的位置。卢辛奇已经决定他的继任者，El Nacional报道。央行官员未作评论。银行业人士表示，anzola与财政部的经济政策，特别是在利率走向。他赞成提高利率，这是目前低于33.2厘。年度通货膨胀率但消息人士说，他遇到了来自财政部和政府官员认为加息可能会引发通胀的反对。
经济学家表示，马来西亚20年来最严重的经济衰退复苏应该是在星期五政府公布日历1988通货再膨胀的预算经过七年苦行，得到提升。”我国是在一条腿走路了，”伊斯梅尔说，沙列，与战略和国际研究所的一位经济学家。”它必须依赖于公共部门的投资增长较快，如果私人部门是不动的。“国内生产总值增长1986一1985收缩后PCT PCT。财政年12月31日结束。政府已经表示，它预计1987的增长是在两厘但一些分析师相信，这将是近三厘因为商品出口价格大幅上涨。马来西亚是橡胶、棕榈油、锡和半导体的主要出口国，是可可、木材和石油的主要生产国。政府削减开支，今年发展98亿林吉特145亿1986。经济学家表示，失业率预计将超过10厘1988今年对约9.5厘。地方投资也停滞不前，与商人指责不一致的经济政策和激励机制的缺失。一位商人说，太多的政客给人的印象是，马来西亚是不稳定的。”如果我们能够照顾到投资信心，潜在的强劲复苏是伟大的，“一位银行家说。马来西亚的1987个账户有望在黑与中央银行预测500万林吉特顺差与去年的12亿元赤字相比。政府已经表示，其财政政策将通过1989。在1986的赤字为952万元。政府还将偿还部分外债，站立在510亿林吉特1986年底。政治领导人说，预算不会伤害普通百姓的基本食品和其他基本商品的税收不可能改变。商人们说他们希望政府还将削减企业税，现在45和48厘之间，使马来西亚与邻国争夺投资者。
劳埃德航运情报说英国特使75453吨散货船，在190英里的DW，搁浅在奥里诺科河河10月16日。船在航行到巴西，塔斯，古巴马坦萨斯，载有50000吨铝土矿。它的吃水是36英尺。试图重振容器六拖轮的帮助已经失败。业主考虑卸载货物的驳船上的一部分。
中国预计其1987粮食产量是397百万吨，八百万吨的目标，新中国新闻社援引国家统计局新闻发言人的话说。中国媒体报道称，中国的收成将是中国历史上的第二，但在历史上最高的，但不好的气候，对粮食生产的鼓励，农民的产量一直不高。业内人士预计中国进口至少10百万吨今年粮食短缺，因为收获。中国海关数据显示，1987前八个月的9.59百万吨粮食进口，6.09万在同1986期相比。农业部部长姜某说，上个月国家粮食价格上涨，为粮食收购，从种植户调整，以增加粮食生产的激励。中国不能成为一个主要的粮食进口国，他说。国家统计局发言人还说，中国1987的棉花产量预计将上升10厘1986到390百万吨。
南非必须压低通货膨胀率要低得多的水平以防止在兰德进一步下降，说国民银行在其月度经济评论。该行表示，如果没有大幅下降的通胀率，兰德公司势必最终会减少更多，而不管金价的大幅上涨。通货膨胀率是约17厘年率和兰德是49.53美分左右。大多数经济学家估计持续的高通货膨胀率。国民预测兰德将余下的1987保持相当稳定并略有缓解明年。
七国集团（G7）工业国家仍然遵守去年二月的罗浮宫协议来稳定货币，一位高级官员说，日本银行。美国财政部长杰姆斯贝克在周末的讲话中表示，需要修改它并不预示美元的贬值，日本央行和财政部的其他高级官员在接受采访时表示同意。”日本央行官员告诉路透社说，交易所的交易市场显然反应得太多了，而且在面包店出售美元的人会对这一交易感到后悔。该银行官员说，贝克并不意味着谈美元的下跌。他指出，美元贬值会对美国经济造成损害。一位直接与其他国家进行货币谈判的财政部官员也表示，美国绝不会试图降低美元兑日元或日元的参考区间。市场认为美元的参考范围为140-150日元之间，1.70和1.90分之间。美元收在东京今天在1.7730/35标志和141.35日元。”“贝克的话是美国对海外利率较高的失望，尤其是在西德，但这并不代表它准备放弃卢浮宫协议的基本框架，”财政部官员说。他说，相反，贝克希望避免美国利率进一步上升，因为它不仅会伤害美国经济，而且会加剧第三世界债务问题。货币官员表示，美国利率较高只会提高他们的利息负担，并进一步压低美国股票和债券市场。这两个部门和中央银行官员，谁拒绝透露，指出美国不再希望看到美元的进一步下降，因为这也可能在美国的通胀预期“这就是为什么贝克没有添加到卢浮宫协议仍然是执行，”高级部官员说。贝克说，美国一家电视台采访时星期日，华盛顿将重新审视卢浮宫协议由于短期利率西德的增加。市场首先解释这一点，说明美国将准备放弃卢浮宫协议，并让美元进一步下降，除非盈余国家，特别是西德，努力刺激经济的承诺，在协议，外汇交易商说。但市场上的反映还注意到贝克的额外声明，“卢浮宫协议仍在执行，”这造成了一些美元的短覆盖在东京今天，经销商说。然而，不确定因素仍然是东京外汇市场当天的味道。日本货币官员表示，贝克毫不掩饰的压力对西德避免引导利率走高，可能是一个多边监督过程的一部分，或国际经济政策协调。七大工业国，包括美国，日本，德国，英国，法国，意大利和加拿大，他们表示同意监视对方的经济政策和不时运用“说服别人改变他们的政策方针，同侪压力。”如果没有这样的多边监督的基本协议，贝克绝不会批评西德政策如此公开，“该部官员说。美国-西德波恩的争论货币政策应该被视为一个健康的政策协调过程中，没有任何一个卢浮宫的协议可能崩溃的迹象，官方说。他还说，日本没有收到任何具体要求从美国的货币政策，尽管其短期资金利率一直攀升。”这是因为我们与德国不同的是，没有采取政策来引导利率上升，最近几天的边际税率上升主要是由于季节性原因，“他补充说。
所得附加税和资本利得税可能带来急需的新西兰美元贬值，独立经济学家Len贝利斯说。贝利斯，与储备银行和新西兰银行前经济学家，说大幅贬值来恢复出口竞争力，即使通胀被当前的政府政策。税收将有助于削减预算赤字，从而降低美元价值的新西兰，他在演讲中说。他补充说，1988年底赤字可能比政府13亿DLR预测高很多。由于政府不太可能削减支出与国内生产总值的比例，一个主要的税收增加可能是不可避免的，贝利斯说。他宁愿增加10厘附加值的商品和服务税，于1986十月推出，但会有一个短期的通货膨胀的影响。应降低进口关税，以减少货币贬值对通货膨胀的影响。他补充说，政府未能使通胀下降，尽管油价下跌，人民币升值。新西兰的通胀率为16.9厘今年九月结束对18.9厘在今年六月结束。主要的不足在政府的反通货膨胀政策是在高利率和汇率和减少财政赤字的重视不够的依赖，贝利斯说。政府也未能减少海外债务和债务比率，减少国际收支赤字。”人们普遍认为（新西兰）问题要花更长的时间来解决比最初的想法是正确的，主要是因为政府的宏观经济政策已经失败，“贝利斯说。
商务部表示，泰国大米出口在上周的72987吨上升到吨，比前一周的54075吨。它说，政府和私营出口商出货量分别为26272和46715吨。私营出口商在前一周的销售额为98152吨，比前一周的106640吨。该部表示，该部预计下星期至少有65000吨的出口量。泰国已售出3.43万吨大米今年到目前为止，从一年前下降3.68万。它承诺今年再出口388390吨。
东京的外汇市场正在紧张地看，如果美元将下降到低于140日元的水平，交易商说。140日元的水平是美元的关键，因为它被认为是参考范围的低端。如果汇率突破这一水平，这可能会急剧下降，说：”hirozumi田中，在劝业银行的国际财政部助理总经理。美元兑141.10日圆兑142.35/45星期五中午关闭在纽约和141.35在这里。美元以140.95日元开盘，跌至140.40。这是1.7733/38标记对纽约和1.8008/13在星期五1.7975/85开口后，1.7700/10。星期日，美国财政部长杰姆斯贝克说，货币的下跌是由于美国财政部长。美元下跌在周末增加看跌情绪贝克的评论后，说：”第一的田中。他说，这是由于安装问题，七组之间的合作（G-7）工业国家实施卢浮宫符合稳定货币可能会磨损。交易商称，星期五道琼斯工业平均指数创下单日跌幅创纪录，美国债券价格疲软，交易商表示，美元的下跌也引发了美元的下跌，这也促使了的下跌。贝克说，卢浮宫协议仍在执行，但他强烈地批评西德移动提高关键利率。运营商将贝克的评论表明一些七国集团成员未能坚持卢浮宫协议由于其增加通胀担忧的不耐烦。上调利率的目的在于抑制通胀压力，同时国内需求减缓。西德和日本都承诺在七国集团会议提振国内需求以帮助缩小美国的巨额贸易逆差，田中说。美国8月贸易数据仍显示美国赤字庞大的156亿8000万元。但是，如果西德提高利率，这将违背承诺，他说。运营商们正在等着看七国集团协调美元买盘介入，说：”Soichi平林、福橘银行外汇部副总经理。“卢浮宫协议设定的目标范围通常被认为是140到160日元，”经销商说。市场很可能在不久的将来，当时尝试了140日元的水平，如果运营商认为，七国集团未能协调干预，他们会看到卢浮宫协议被推低美元的热映，“平林说。他说，美国的货币可能很快下降至135日元。